---
title: "Глоссарий Dynamics 365 for Operations"
description: "В глоссарии Microsoft Dynamics 365 for Operations определяются ключевые термины и понятия, используемые в Dynamics 365 for Operations."
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 44101
ms.assetid: d4e01957-69a0-4c92-91c5-4646c8b0cad8
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: dd9f65e045367aeba081d026da53894679ee7ed0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/10/2017


---

# <a name="dynamics-365-for-operations-glossary"></a>Глоссарий Dynamics 365 for Operations

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В глоссарии Microsoft Dynamics 365 for Operations определяются ключевые термины и понятия, используемые в Dynamics 365 for Operations. 

### <a name="a"></a>**О**

###### <a name="accounting-journal"></a>**журнал учета**

Журнал, используемый для записи финансовых последствий учетных событий в системе учета.

###### <a name="accounting-rule"></a>**правила учета**

Правило в системе учета, контролирующее принципы, методы и процедуры классификации, регистрации и отражения в отчетах финансовых последствий учетных событий.

###### <a name="ach-automated-clearing-house"></a>**ACH (Automated Clearing House)**

Доступная в США система электронных платежей, облегчающая передачу фондов между банковскими счетами получающего субъекта и инициирующим платеж субъектом.

###### <a name="actual-quantity"></a>**фактическое количество**

Измеренное количество, которое поступает на вход или получается на выходе мероприятия.

###### <a name="address-verification-service"></a>**услуга проверки адреса**

Услуга, обеспечиваемая процессором кредитной карты, с помощью которой проверяется соответствие адреса выставления счета, предоставляемого владельцем карты, информации в файле с банком, инициирующим операцию.

###### <a name="adjusted-unit-price"></a>**скорректированная цена за единицу**

Цена за единицу, рассчитанная на основе ценообразования на основе атрибутов и фактической полученной концентрации.

###### <a name="advanced-pricing"></a>**расширенное ценообразование**

Логика, используемая для расчета цены покупки номенклатуры с концентрацией.

###### <a name="aging"></a>**классификация по срокам оплаты**

Процесс классификации периодов времени по сроку

###### <a name="aging-period"></a>**период распределения по срокам**

Количество дней в периоде времени, используемом для сообщения о балансе просроченных платежей клиента.

### <a name="b"></a>**B**

###### <a name="balance-sheet"></a>**балансовый отчет**

Отчет о финансовом положении организации, в котором сообщается о состоянии активов, обязательств и собственного капитала на указанную дату.

###### <a name="balance-sheet-account"></a>**балансовый счет**

Счет, описывающий изменения в стоимости, о которой сообщается в финансовом отчете.

###### <a name="bank-reconciliation"></a>**банковская выверка**

Практика сверки счета учета, представляющей банковский счет путем сравнения записей по счету учета с записями банковской выписки.

###### <a name="batch-attribute"></a>**атрибут партии**

Атрибут продукта в производственной партии или транспортной партии.

###### <a name="best-before-date"></a>**желательно использовать до даты**

Рекомендуемая дата для получения оптимального качества или характеристик продукта.

###### <a name="best-before-period"></a>**желательно использовать в течение периода**

Период времени, в котором предполагается получения продукта с оптимальным качеством или наилучшими возможными характеристиками.

###### <a name="bill-of-exchange"></a>**переводный вексель**

Документ-источник, в котором документально оформлен безусловный запрос к третьей стороне на платеж второй стороне по ее требованию.

###### <a name="bill-of-materials"></a>**спецификация**

Список продуктов и их количеств, необходимых для производства одного продукта.

###### <a name="blocking"></a>**блокировка**

Действие по помещению документа или продукта в состояние ожидания.

###### <a name="budget-control"></a>**бюджетный контроль**

Методика разрешения расходов только тогда, когда могут быть зарезервированы бюджетные средства для выполнения обязательств по будущим платежам.

###### <a name="budget-control-dimension"></a>**аналитика бюджетного контроля**

Комбинация значений активных финансовых аналитик, используемая в целях распределения бюджетных средств для оплаты запланированных мероприятий.

###### <a name="budget-control-rule"></a>**правило бюджетного контроля**

Кодирование бизнес-решения для проверки зафиксированных и фактических расходов относительно доступных бюджетных средств, выделенных для детализированных или совокупных мероприятий, которые определяются действующей комбинацией значений аналитик бюджетного контроля.

###### <a name="budget-cycle-time-span"></a>**период бюджетного цикла**

Период времени, задаваемый как число финансовых календарных периодов. Бюджетный период может отличаться от учетного периода.

###### <a name="budget-group"></a>**бюджетная группа**

Набор значений финансовых аналитик в иерархии бюджетных аналитик, который используется для расчета совокупных бюджетных средств, распределяемых по значениям финансовых аналитик, расположенных вверху иерархии, путем суммирования бюджетных средств, распределяемых по значениям подчиненных финансовых аналитик.

###### <a name="budget-model"></a>**модель бюджета**

Структура планирования, используемая для планирования распределений бюджетных фондов и расходов.

###### <a name="bulk-item"></a>**Номенклатура без упаковки**

Ввод номенклатуры-формулы в мероприятие по доставке продукта.

###### <a name="bundle"></a>**объединение в набор**

Объединение ряда продуктов для продажи как одной единицы.

###### <a name="business-unit"></a>**бизнес-единица**

Полуавтономная операционная единица, которая создается для достижения стратегических целей бизнеса.

### <a name="c"></a>**К**

###### <a name="capacity-load"></a>**максимальная мощность**

Максимальный объем запланированной работы, который может выполнить рабочий центр при требуемом уровне мощности.

###### <a name="capacity-planning"></a>**планирование мощности**

Процедура определения требований к мощности ресурса, которые позволят удовлетворить будущий спрос в выпуске продукции в течение конкретных периодов времени.

###### <a name="carry-forward-budget"></a>**перенесенный бюджет**

Бюджет, который перенесен из одного финансового года в следующий код и зарезервирован для открытых заказов на покупку в новом финансовом году.

###### <a name="cash-generating-unit"></a>**единица, генерирующая денежные средства**

Самая небольшая группа классифицируемых основных средств, которая генерирует денежные средства независимо от других основных средств в организации. Эти группы основных средств используются для измерения понесенных убытков от обесценения материальных ценностей.

###### <a name="catch-weight"></a>**учет в двух единицах измерения**

Фактический или номинальный вес номенклатуры продажи или складируемой номенклатуры.

###### <a name="chart-of-accounts"></a>**план счетов**

Список счетов ГК.

###### <a name="cogs-cost-of-goods-sold"></a>**себестоимость проданных товаров**

Категория учета, используемая для суммирования финансовых последствий производства продуктов и транспортировки запасов.

###### <a name="commodity-pricing"></a>**ценообразование для товара**

Стратегия ценообразования для обновления цены номенклатур продаж, производимых из товаров, цены которых подвержены частым изменениям.

###### <a name="consolidated-order"></a>**Консолидированный заказ**

Документ-источник, в котором документально оформлено несколько заказов по ссылкам.

###### <a name="contractor"></a>**подрядчик**

Роль, принимаемая на себя субъектом, который участвует в отношении "подрядчик-наниматель" с юридическим лицом.

###### <a name="co-product"></a>**попутный продукт**

Номенклатура, производимая совместно с другой номенклатурой.

###### <a name="cost-center"></a>**центр затрат**

Операционная единица, менеджеры которой отвечают за заложенные в бюджет и фактические расходы.

###### <a name="cost-of-goods-sold"></a>**себестоимость проданных товаров**

Категория учета, используемая для суммирования финансовых последствий производства продуктов и транспортировки запасов.

###### <a name="cost-variance"></a>**отклонение стоимости**

Разница между ожидаемой и фактической себестоимостью.

###### <a name="costing"></a>**расчет себестоимости**

Процесс расчета, назначения и распределения стоимости экономических ресурсов, приобретенных, произведенных или доставленных организацией.

###### <a name="ctp-capable-to-promise"></a>**доступно для заказа с учетом производства (CTP)**

Часть выпуска продукции из доступных операционных ресурсов и доступный поступивший продукт, которые необходимы для выполнения особого требования клиента.

###### <a name="currency-code"></a>**код валюты**

Буквенно-цифровой идентификатор, представляющий валюту.

###### <a name="cycle-time"></a>**время цикла**

Время, затрачиваемое на выполнение мероприятия.

### <a name="d"></a>**Г**

###### <a name="dashboard"></a>**панель мониторинга**

Типичная начальная страница в Dynamics 365 for Operations. На панели мониторинга пользователи видят по разделу для каждой рабочей области, к которым они имеют доступ. В каждом разделе отображаются плитки из раздела сводки соответствующей рабочей области. Панель мониторинга состоит из имени и разделов с плитками.

###### <a name="data-entity"></a>**информационный объект**

Информационная структура, представляющая информационную характеристику объекта.

###### <a name="delegate"></a>**делегат**

Делегат — это тип, который представляет ссылки на методы с определенным списком параметров и типом возврата.

###### <a name="delivery-note"></a>**уведомление о поставке**

Бизнес-документ, которым документально оформляется доставка продуктов между двумя субъектами.

###### <a name="demand-forecast"></a>**прогноз спроса**

Предсказание будущего спроса на продукт.

###### <a name="demand-forecasting"></a>**прогнозирование спроса**

Бизнес-процесс, который оценивает будущий спрос и создает прогнозы спроса на основе исторических данных проводок.

###### <a name="deployable-package"></a>**готовый к развертыванию пакет**

Средство, используемое для развертывания в средах приемочного тестирования пользователями и производственных средах.

###### <a name="designer"></a>**конструктор**

Инструмент Visual Studio, используемый для создания, обновления и проверки элементов модели.

###### <a name="financial-dimensionsdimension-based-configuration"></a>**..\financial-dimensions\dimension-based configuration**

Технология конфигураций, используемая для создания вариантов продукта путем выбора значений для аналитик продукта.

###### <a name="distinct-product"></a>**уникально идентифицируемый продукт**

Уникально идентифицируемый продукт.

###### <a name="document-blocking"></a>**блокирование документа**

Метод установки операционного процесса в состояние ожидания, пока заказанные номенклатуры проходят контроль качества.

###### <a name="document-management-system"></a>**система управления документами**

Прикладная служба, занимающаяся хранением и обработкой документов организации.

###### <a name="duty"></a>**обязанность**

В модели безопасности это набор привилегий доступа к приложению, которые необходимы пользователю для выполнения своих обязанностей.

### <a name="e"></a>**Д**

###### <a name="eft-electronic-funds-transfer"></a>**электронный платеж (EFT)**

Сетевая система, служащая для передачи фондов с одного банковского счета на другой.

###### <a name="event"></a>**событие**

События позволяют классам или объектом уведомлять другие классы или объекты, когда происходит что-то, что их интересует.

###### <a name="epe-every-product-every"></a>**каждый продукт каждые (КПК)**

Концепция бережливого производства, используемая для создания регулярно повторяющегося производственного цикла.

###### <a name="extension"></a>**расширение**

Адаптация приложения к потребностям пользователей путем добавления функциональности к существующему коду.

### <a name="f"></a>**Е**

###### <a name="financial-dimension"></a>**финансовая аналитика**

Классификатор финансовых данных, создаваемый в организации из субъектов, местонахождений, продуктов и мероприятий, и используемый для подготовки отчетов об управлении.

###### <a name="financial-dimension-value"></a>**значение финансовой аналитики**

Элемент данных в домене финансовой аналитики.

###### <a name="financial-statement"></a>**финансовый отчет**

Отчет, в котором документально отражаются финансовые сведения и финансовое положение организации.

###### <a name="fixed-cost"></a>**постоянные затраты**

Затраты, которые не изменяются при изменении скорости выработки или объема выпуска поставки продуктов.

###### <a name="fixed-currency"></a>**фиксированная валюта**

Валюта, которая имеет фиксированный курс по отношению к другой валюте.

###### <a name="fixed-quantity-kanban"></a>**фиксированный канбан**

Тип канбана, который используется, когда количество канбана, назначаемое правилу канбана, является постоянным.

###### <a name="flexible-authentication"></a>**гибкая аутентификация**

Процедура аутентификации, в которой пользователи могут пройти аутентификацию в различных системах управления идентификацией.

###### <a name="formula"></a>**формулы**

Числовое отношение между входными данными и выходными данными производственного процесса.

###### <a name="formula-item"></a>**номенклатура формула**

Выход процесса пакетной обработки, управляемый формулой.

### <a name="g"></a>**Ж**

###### <a name="general-budget-reservation"></a>**резервирование общего бюджета**

Документ, который часто используется организациями государственного сектора для выделения или ассигнования бюджетных фондов, чтобы эти фонды были недоступны для других целей.

###### <a name="grace-period"></a>**льготный период**

Период времени после указанной даты, в течение которого обязательство может быть выполнено без штрафа.

###### <a name="gst-goods-and-services-tax"></a>**налог на товары и услуги (GST)**

Налог на добавленную стоимость, взимаемый в некоторых странах/регионах.

### <a name="i"></a>**И**

###### <a name="intercompany"></a>**внутрихолдинговый**

Происходящее между двумя юридическими лицами или более либо относящееся к ним, причем эти юридические лица являются частями одной организации, которая объединяет счета всех юридических лиц.

###### <a name="invoice-matching"></a>**сопоставление накладных**

Методика сравнения цен накладной поставщика и количеств продуктов с заказами на покупку и поступлениями продуктов.

###### <a name="item-allocation-key"></a>**ключ распределения номенклатур**

Группирование семейства продуктов, используемое для прогнозирования и планирования спроса.

###### <a name="item-relation"></a>**связь номенклатуры**

Ссылка на группу распределения номенклатур или на номенклатуру и ее аналитики продуктов в правиле канбана.

### <a name="k"></a>**тыс.**

###### <a name="kanban"></a>**канбан**

Сигнал, который передает требование некоторого количества продукта.

###### <a name="kanban-flow"></a>**поток канбанов**

Определяет последовательность мероприятий, выполняемых для канбанов, которые создаются для правила канбана.

###### <a name="kanban-job"></a>**задание канбана**

Мероприятие обработки или передачи в производственном потоке, инициируемом канбаном.

###### <a name="kanban-job-consumption"></a>**потребление для задания канбана**

Изъятие компонентов продукта из запасов, чтобы выполнить производственные задания канбана.

###### <a name="kanban-product-quantity"></a>**количество продукта в канбане**

Количество требований номенклатур, которые переносятся в канбане на основе правила канбана.

###### <a name="kanban-rule"></a>**правило канбана**

Правило в системе бережливого производства, которая реализует политики планирования и пополнения материалов путем контроля в производственных потоках координации действий по обработке и передаче.

### <a name="l"></a>**М**

###### <a name="lean-manufacturing"></a>**бережливое производство**

Философия, согласно которой производственные операции должны строиться на бережливых потоках продукции и бережливой бизнес-деятельности.

###### <a name="lean-schedule-group"></a>**группа планирования бережливого производства**

Способ агрегирования номенклатур для производства, например на основе группы наладки, группы отгрузки или группы транспортировки.

###### <a name="ledger-account"></a>**счет ГК**

Классификатор, создаваемый из комбинации значения счета ГК и значений других финансовых аналитик, перечисляемых в плане счетов, и используемый для классификации финансовых последствий хозяйственной деятельности.

###### <a name="license-code"></a>**лицензионный код**

Буквенно-цифровой ключ, который предоставляет субъекту право на использование программного обеспечения или компонентов программного обеспечения в соответствии с условиями лицензионного соглашения, и который активирует и отключает функции, функциональные возможности и модули программного обеспечения.

###### <a name="liquidity"></a>**ликвидность**

Возможность субъекта использовать текущие активы для оплаты текущих задолженностей.

### <a name="m"></a>**млн**

###### <a name="manufacturing-overhead-based-on-material"></a>**производственные накладные расходы на основе материалов**

Производственные накладные расходы выражаются в виде формул расчета косвенных затрат для получения процента доплаты. Группа затрат, назначенная для компонентов материалов, действует как основа для формулы расчета. Формулы расчета могут быть определены для отдельных продуктов или для номенклатурных групп, назначенных продуктам, обеспечивая, таким образом, большую гибкость расчета производственных накладных расходов, основанных на материалах.

###### <a name="master-scheduling"></a>**сводный график**

Процесс генерирования расписания для сравнения снабжения со спросом.

###### <a name="model"></a>**модель**

Модель содержит элементы кода и справочные метаданные. Ее создание и проверка происходят в Visual Studio.

###### <a name="model-element"></a>**элемент модели**

Модель — это группа элементов (исходных файлов и метаданных), образующих пригодное для распространения программное решение. Модель представляет собой концепцию времени разработки.

### <a name="n"></a>**Нет**

###### <a name="nbv-net-book-value"></a>**остаточная стоимость**

Стоимость основного средства, вычисляемая как разность между исходной стоимостью основного средства и накопленными амортизациями.

### <a name="o"></a>**П**

###### <a name="object-permission"></a>**разрешение для объекта**

Разрешенная операция создания, чтения, обновления, удаления или выполнения защищаемого объекта.

###### <a name="operating-unit"></a>**операционная единица**

Организация, которая разделяет управление экономическими ресурсами и рабочими процессами между людьми, имеющими должностную обязанность по максимизации использования дефицитных ресурсов, улучшению процессов и отвечающими за эффективность экономических ресурсов и процессов.

###### <a name="output-product"></a>**выпускаемая продукция**

Физические продукты, являющиеся результатом выполняемых действий.

###### <a name="overlayering"></a>**перекрытие**

Метод адаптации исходного кода путем предоставления нового исходного кода, который перекрывает собой исходный код по умолчанию.

### <a name="p"></a>**П**

###### <a name="package"></a>**упаковка**

Пакет — это пригодная для компиляции и развертывания единица, состоящая из одной или нескольких моделей.

###### <a name="party"></a>**субъект**

Объект, принимающий юридически обязательную роль при участии в договорных отношениях.

###### <a name="party"></a>**субъект**

Особа или организация, участвующая в экономической деятельности.

###### <a name="pegging"></a>**фиксация**

Процесс отслеживания количества требуемой номенклатуры до ее источника.

###### <a name="pegging-event"></a>**событие определения источника потребности**

Событие потока ресурсов, сигнализирующее о спросе на продукт.

###### <a name="phantom-item"></a>**искусственная номенклатура**

Номенклатура, которая производится, но не учитывается в запасах.

###### <a name="planned-intercompany-demand"></a>**запланированный внутрихолдинговый спрос**

Прогнозируемый спрос на продукт со стороны юридического лица, принимающего роль поставщика. Плановый спрос генерируется из планового спроса на продукт от юридического лица, расположенного ниже в цепочке потребителей продукта.

###### <a name="post"></a>**разнести**

Записать денежное значение экономического события на конкретный счет или суммировать и реклассифицировать записи по счетам общего и вспомогательного журналов в записи по счетам ГК и вспомогательной книги.

###### <a name="preparer"></a>**составитель**

Субъект, который создает документ-источник для инициирования запроса экономических ресурсов.

###### <a name="privilege"></a>**привилегия**

Одно или несколько разрешений, необходимых пользователю для выполнения задачи.

###### <a name="procurement-catalog"></a>**каталог закупаемой продукции**

Перечень предложений продуктов, которые сгруппированы по категориям закупок. Каталог закупаемой продукции используется в целях запроса продуктов для внутреннего использования организацией.

###### <a name="product-component"></a>**компонент продукта**

Часть продукта.

###### <a name="product-dimension"></a>**аналитика продукта**

Размер, цвет или конфигурация атрибутов продукта, которые используются для конфигурации ..\financial-dimensions\dimension-based configuration.

###### <a name="product-family"></a>**семейство продуктов**

Индивидуальная группировка номенклатур, услуг или прав, которые либо участвуют в одних операциях производства или доставки, либо предлагаются в одинаковых сегментах рынка. В Dynamics 365 for Operations группировка представляется путем использования ключа распределения прогноза.

###### <a name="product-master"></a>**шаблон продукта**

Стандартное или функциональное представление продукта, которое является основанием для конфигурирования вариантов продукта.

###### <a name="product-receipt"></a>**поступления товара**

Документ-источник, в котором документально оформляется поступление заказанных продуктов, поступление возвращаемых продуктов или получение продуктов, принятых по транспортной накладной.

###### <a name="product-variant"></a>**вариант продукта**

Конфигурация шаблона продукта.

###### <a name="production-flow"></a>**производственный поток**

Производственный процесс, разработанный с использованием принципов экономии.

###### <a name="production-flow-model"></a>**модель производственного потока**

Представление производственной мощности, предоставляемой группой производственных ячеек в процессе производственного потока.

###### <a name="production-order"></a>**производственный заказ**

Документ-источник, в котором документально оформляются требования производства номенклатур для удовлетворения спроса.

###### <a name="production-schedule"></a>**план производства**

План производства конкретной номенклатуры или количества номенклатуры в определенное время и с использованием определенных трудовых и операционных ресурсов.

###### <a name="prospect"></a>**перспективный клиент**

Участник, обладающий существующей и потенциальной возможностью предоставлять услугу или приносить в будущем возможные экономические преимущества юридическому лицу.

###### <a name="purchase-agreement-policy"></a>**политика по договорам покупки**

Политика, которая разрешает субъектам изменять условия договоров покупки.

###### <a name="purchase-order-policy"></a>**политика по заказам на покупку**

Политика, разрешающая субъектам изменять условия заказов на покупку и контролировать обработку этих заказов.

###### <a name="purchase-quotation"></a>**предложение по покупке**

Документ-источник, в котором документально оформляется предложение покупки количества продукта по указанной цене и на определенную дату в ответ на запрос предложения, выполняемый в процессе закупок.

###### <a name="purchase-requisition"></a>**заявка на закупку**

Документ-источник, в котором документально оформляются запросы продуктов, чтобы они могли быть переданы на проверку и использоваться для одобрения покупки закупочной организацией.

### <a name="q"></a>**квдр**

###### <a name="quantity-variance"></a>**отклонение по количеству**

Разница между заказанным количеством продукта и полученным количеством продукта, когда дополнительных поступлений не ожидается.

### <a name="r"></a>**Т**

###### <a name="receipt-advice"></a>**уведомление о получении**

Бизнес-документ, в котором документально оформляется сводка продуктов, получаемых покупателем от поставщика.

###### <a name="reconciliation"></a>**выверка**

Методика корректировки двух или более счетов либо отчетов, чтобы согласовать цифры.

###### <a name="reduction-key"></a>**ключ сокращения**

Метод, который используется для повышения или снижения требований прогноза в сводном планировании на основе определенных пользователем процентов, применяемых в течение конкретных периодов.

###### <a name="register"></a>**ККМ**

Запись, которая используется для регистрации в системе учета операционных, юридических и финансовых последствий от событий потока ресурсов.

###### <a name="regulated-product"></a>**поднадзорный продукт**

Продукт, который регулируется правительственным учреждением, требующим соответствия существующим требованиям и заключения аудиторов.

###### <a name="rfq-request-for-quotation"></a>**запрос предложения**

Документ-источник, в котором документально оформляется приглашение к участию в подаче заявок на поставку количества продукта по указанной цене и на определенную дату.

###### <a name="requester"></a>**инициатор запроса**

Лицо, запрашивающее экономические ресурсы.

###### <a name="restricted-product"></a>**продукт ограниченного распространения**

Продукт, распространение которого сдерживается или ограничивается правительственным учреждением.

### <a name="s"></a>**П**

###### <a name="sales-agreement"></a>**договор продажи**

Документ-источник, в котором документально оформляется договор между двумя или более сторонами на основании понимания того, что сторона, осуществляющая продажу, обязуется продать конкретное количество или стоимость продукта в течение некоторого периода времени в обмен на выгодные цены и скидки.

###### <a name="sales-agreement-policy"></a>**политика по договорам продажи**

Политика, которая разрешает субъектам изменять условия договора продажи.

###### <a name="sales-order-policy"></a>**политика по заказам на продажу**

Политика, которая разрешает сторонам изменять условия заказа на продажу и контролировать процессы обработки заказа и платежей.

###### <a name="sales-quotation"></a>**предложение по продажам**

Документ-источник, в котором документально оформляется предложение поставить количество продукта по указанной цене и на заданную дату в ответ на запрос предложения в процессе продажи.

###### <a name="security-role"></a>**роль безопасности**

Определенный набор привилегий доступа к приложениям. Ролью безопасности, назначенной пользователю, определяется, какие задачи может выполнять пользователь и какие части пользовательского интерфейса видны пользователю. Всем пользователям должна быть назначена хотя бы одна роль безопасности, чтобы иметь доступ к системе.

###### <a name="segregation-of-duties"></a>**разделение обязанностей**

Принцип разработки, используемый для уменьшения риска обмана, нерегулярностей и ошибок, который разделяет полномочия записи, проверки, авторизации, охраны активов, периодической проверки для людей, участвующих, документирующих или регистрирующих финансовые последствия хозяйственных операций.

###### <a name="sequencing"></a>**упорядочивание**

Порядок, в котором обрабатываются задания или выполняются операции на производственных мощностях для достижения поставленных целей.

###### <a name="shared-asset"></a>**общее основное средство**

Основное средство, используемое несколькими единицами, генерирующими денежные средства (ЕГДС). Примером является центр распространения, который используется для хранения номенклатур перед их транспортировкой на различные рынки, использующие один и тот же центр распространения.

###### <a name="single-use-kanban"></a>**разовый канбан**

Тип канбана, который используется с правилом фиксированного канбана для удовлетворения исключительно высокого спроса. При отмене разового канбана им не запускается новый канбан.

###### <a name="smart-rounding"></a>**психологическое округление**

Маркетинговая практика использовать при установке цен нечетные цифры, которые совсем чуть меньше, чем ближайшее к ним круглое число.

###### <a name="source-requirement"></a>**исходная потребность**

Количество продукта, документально зафиксированное в строке документа-источника, которое создает требование источника потребности.

###### <a name="statistical-baseline-forecast"></a>**статистический базовый прогноз**

Оценка будущего спроса, которая создается путем применения алгоритма прогнозирования к историческим данным проводок.

###### <a name="supermarket"></a>**супермаркет**

Место хранение, работающее по принципу "точно по графику", которое обладает ограниченной мощностью и используется для накопления материала рядом с местом его потребления.

###### <a name="system-defined-financial-dimension-type"></a>**системный тип финансовой аналитики**

Финансовая аналитика, отображенная на таблицу или вид в базе данных, которая представляет тип объекта и значения которой находятся в домене одного атрибута для этого типа объекта.

### <a name="t"></a>**трлн**

###### <a name="takt-time"></a>**время такта**

Время, затрачиваемое на производство одной единицы продукта.

###### <a name="task-guide"></a>**руководство по задаче**

Управляемое воспроизведение пользователем шагов в записи задачи. Руководство по задаче помогает пользователю правильно выполнить шаги в записи. Все механизмы безопасности, данные и поведение приложений при выполнении руководства по задаче — такие же, как при выполнении тех же шагов без руководства по задаче. В руководстве по задаче используются те же механизмы, что и в регистраторе задач, для определения того, выполнил ли пользователь запланированный шаг, после чего пользователю предлагается выполнить следующий шаг в записи.

###### <a name="task-recorder"></a>**Регистратор задач**

Средство, предустановленное в Dynamics 365 for Operations. В процессе записи оно записывает все события, которые пользователь вводит в пользовательском интерфейсе Dynamics 365 for Operations и которые затем выполняются на сервере — включая добавление значений, изменение значений параметров, удаление данных и др.

###### <a name="task-recording"></a>**Запись задачи**

Файл который содержит действия и аннотации, регистрируемые при запуске регистратора задач в Microsoft Dynamics 365 for Operations.

###### <a name="three-way-matching-policy"></a>**политика трехсторонней проверки соответствия**

Политика соответствия, устанавливающая требование, чтобы одна или несколько цен в накладной поставщика совпадали с одной или несколькими ценами в заказе на покупку и чтобы одно или несколько количеств в накладной поставщика совпадали с одним или несколькими количествами в поступлении продуктов.

###### <a name="transfer-batch"></a>**транспортная партия**

Количество одной или нескольких номенклатур, которое передается или может передаваться.

###### <a name="two-way-matching-policy"></a>**политика двухсторонней проверки соответствия**

Политика соответствия, которой устанавливается требование, чтобы одна или несколько цен в накладной поставщика совпадали с одной или двумя ценами в заказе на покупку.

### <a name="u"></a>**Х**

###### <a name="user-defined-financial-dimension-type"></a>**пользовательский тип финансовой аналитики**

Финансовая аналитика, отображенная на пользовательский список значений.

### <a name="v"></a>**Ц**

###### <a name="value-stream"></a>**поток создания ценности**

Операционная единица, которая контролирует один или несколько производственных потоков.

###### <a name="variant-configuration-technology"></a>**метод конфигурации вариантов**

Метод моделирования шаблонов продуктов и поиска конфигураций вариантов продуктов.

###### <a name="vat-value-added-tax"></a>**НДС (налог на добавленную стоимость)**

Налог на продукты на каждом этапе их производства, основанный на стоимости, добавленной во время выполнения соответствующего этапа.

###### <a name="vendor-catalog"></a>**каталог поставщика**

Перечень предложений продуктов, которые доступны для покупки у поставщика.

###### <a name="vendor-invoice"></a>**накладная поставщика**

Документ-источник, в котором документально оформляется запрос платежа поставщику. Накладная поставщика может ссылаться на один или несколько заказов на покупку. Когда накладная поставщика санкционирована, поставщику может быть произведен платеж.

### <a name="w"></a>**Ч**

###### <a name="work-cell"></a>**производственная ячейка**

Группа ресурсов, участвующая в операции производственного потока.

###### <a name="worker"></a>**работник**

Лицо, принимающее роль сотрудника или подрядчика и принимающее плату в обмен на услуги.

###### <a name="workspace"></a>**рабочая область**

Страница, которая обеспечивает обзор одного из направлений деятельности, которыми занимается пользователь. На этой странице есть плитки, списки и диаграммы для отображения оставшейся работы и связанных данных из нескольких источников. Кроме того, на нее выводятся часто выполняемые задачи, связанные с этими данными. Плитки, отображаемые в разделе сводки рабочей области, также отображаются в соответствующем разделе на панели мониторинга.




