---
title: Обновление перенесенного бюджета после уменьшения сумм в заказах на покупку и накладных
description: В этой статье описывается, как управлять тем, что происходит с переносимым бюджетом при отмене или сокращении заказов на покупку, а также при уменьшении сумм накладных.
author: TaylorVH
ms.date: ''
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: TaylorVH
ms.search.validFrom: 2022-02-01
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.form: LedgerFund
ms.openlocfilehash: 790f1e770fd77d5209436c1c89e0f6125aac150f
ms.sourcegitcommit: 1a7729a6ce4f3fcf68bdc4cfdad746a5553da3c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9573055"
---
# <a name="update-the-carry-forward-budget-after-reductions-in-purchase-orders-and-invoices"></a>Обновление перенесенного бюджета после уменьшения сумм в заказах на покупку и накладных

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

В этой статье описывается, как управлять тем, что происходит с переносимым бюджетом при отмене или сокращении заказов на покупку, а также при уменьшении сумм накладных.

Сведения об обработке заказов на покупку в конце года см. в разделе [Обработка заказов на покупку в конце года](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/process-purchase-orders-at-year-end).

## <a name="turn-carry-forward-budget-reductions-for-invoice-variances-on-or-off"></a>Включение и выключение сокращений перенесенного бюджета для расхождений накладных

Система в любой момент позволяет изменить перенесенный бюджет при отмене или уменьшении суммы заказа на покупку. Однако, если необходимо обновить перенесенный бюджет при уменьшении накладной, необходимо включить функцию *Уменьшать перенесенный бюджет при уменьшении накладной по заказу на покупку с расхождением*. Администраторы могут включать и выключать эту функцию, выполнив поиск этой функции в рабочей области **[Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)**.

## <a name="purchase-order-reductions-and-cancellations"></a>Уменьшения и отмены заказов на покупку

Независимо от того, была ли функция ли *Уменьшать перенесенный бюджет при уменьшении накладной по заказу на покупку с расхождением* включена или нет, при отмене или уменьшении соответствующего заказа на покупку перенесенный бюджет будет обновлен. Можно настроить обработку каждого движения средств в главной книге одним из следующих способов:

- Сохранять состояние перенесенного бюджета при создании.
- Автоматически корректировать перенесенный бюджет для удаления отмененной или уменьшенной суммы.

Автоматическая корректировка бюджета доступна только для тех позиций заказа на покупку, которые имеют распределения, включающие движение средств. Автоматическая корректировка бюджета происходит после завершения заказа на покупку или подтверждения уменьшения заказа на покупку.

## <a name="invoice-reductions"></a>Уменьшение накладных

Если функция *Уменьшать перенесенный бюджет при уменьшении накладной по заказу на покупку с расхождением* включена, вы можете указать, должно ли каждое движение средств уменьшать перенесенный бюджет при уменьшении накладной при уменьшении или отмене заказа на покупку. Накладная должна быть выставлена для заказа на покупку с перенесенным бюджетом. Уменьшения включают расхождения по цене, расхождения накладных расходов и налоговые расхождения. При уменьшении перенесенного заказа на покупку во время выставления накладной создается расхождение. При разноске накладной бюджетное обязательство по заказу на покупку будет уменьшено на сумму расхождения. Функция также создаст автоматическую корректировку бюджета для суммы расхождения.

Если функция *Уменьшать перенесенный бюджет при уменьшении накладной по заказу на покупку с расхождением* выключена, перенесенный бюджет в таком сценарии не уменьшается. Таким образом, оставшийся перенесенный бюджет для суммы расхождения остается без обработки.

## <a name="configure-the-carry-forward-budget-options-for-each-fund"></a>Настройка параметров переноса бюджета для каждого движения средств

Выполните следующие шаги для каждого движения средств главной книги, которое должно иметь возможность уменьшения перенесенного бюджета при уменьшении заказа на покупку или накладной.

1. Перейдите в раздел **Главная книга \> План счетов \> Фонды \> Фонды**.
1. Выберите движение средств, для которого нужно выполнить настройку.
1. В разделе **Обработка заказов на покупку в конце года** убедитесь, что для параметра **Переопределить выбранный параметр на конец года** установлено значение *Да*.
1. В области **Статус перенесенного бюджета** установите поле **Восстановить связанный бюджет при отмене или уменьшении перенесенного заказа на покупку** в соответствии с вашими потребностями. Действие этих настроек будет немного отличаться в зависимости от того, включена ли в вашей системе функция *Уменьшать перенесенный бюджет при уменьшении накладной по заказу на покупку с расхождением*.

    - Если эта функция отключена, система реагирует только на отмененные или уменьшенные заказы на покупку. Настройки параметра работают следующим образом:

        - *Нет* — система создает запись регистра бюджета для сальдо заказов на покупку, которые были отменены или удалены.
        - *Да* — система разрешает отмену или уменьшение заказов на покупку, но не создает запись регистра бюджета. Перенесенный бюджет остается доступным для потребления другими документами.

    - Если эта функция включена, система реагирует и на расхождения по накладным, и на отмененные или уменьшенные заказы на покупку. Настройки параметра работают следующим образом:

        - *Нет* — для расхождений по накладным система создает запись регистра бюджета на основе заказа на покупку для суммы уменьшения отклонений. Для отмененных или уменьшенных заказов на покупку эта настройка имеет тот же эффект, что и при отключенной функции.
        - *Да* — для расхождений накладных система разрешает уменьшение накладной, но не создает запись регистра бюджета. Перенесенный бюджет остается доступным для потребления другими документами. Для отмененных или уменьшенных заказов на покупку эта настройка имеет тот же эффект, что и при отключенной функции.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обработка заказов на продажу в конце года](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/process-purchase-orders-at-year-end)
- [Ведение резервирований общего бюджета](general-budget-reservation-tasks.md)
- [Средства в государственном секторе](funds-public-sector.md)
- [Настройка фонда в государственном секторе](tasks/set-up-fund-public-sector.md)
