---
title: Управление сертификацией поставщиков
description: В этой статье описываются шаги, которые поставщики могут использовать для поддержания своих сертификатов с использованием рабочей области "Совместная работа с поставщиками".
author: v-kiarnd
ms.date: 04/27/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2021-02-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 37990292748c363f44d306bda0263dd117808eb1
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8891447"
---
# <a name="maintain-vendor-certification"></a>Управление сертификацией поставщиков

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описываются шаги, которые поставщики могут использовать для поддержания своих сертификатов с использованием **рабочей области "Совместная работа с поставщиками"**. Примерами сертификатов могут служить Woman Business Enterprise (WBE) или Leadership in Energy and Environment Design (LEED). Поставщики должны ввести сведения о сертификации в рабочую область **Информация о поставщике**. После этого поставщики будут выбирать **Дополнительные сведения**, а затем выбирать **Сертификаты**.

## <a name="turn-on-the-vendor-certification-feature"></a>Включение функции сертификации поставщиков

Прежде чем использовать эту функцию, она должна быть включена в системе. Администраторы могут использовать страницу [управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса компонента и включения их при необходимости. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль** - *Расчеты с поставщиками*
- **Название функции** - *Включение управления сертификацией совместной работы с поставщиками*

## <a name="add-a-new-certification"></a>Добавление новой сертификации

Чтобы добавить новый сертификат, нажмите кнопку **Добавить**, расположенную над сеткой **Сертификация** в рабочей области **Информация о поставщике**. Введите следующую информацию:

- Номер сертификации
- Тип сертификации
- Сертифицирующая организация
- Дата сертификации
- Сумма обязательства, если применимо
- Дата начала действия
- Срок действия
- Комментарии, необязательно

Если есть документы, связанные с данной сертификацией, можно вложить их, нажав кнопку **Документ**.

Сертификатам, введенным вашими поставщиками на этой странице, будет назначен источник "Поставщик". Сведения о сертификате от имени поставщика можно ввести в разделе банковских счетов поставщика. Здесь будут отображены сведения, а источник будет отображен как **Клиент**.

Поставщики могут изменять или удалять свои сертификаты по мере необходимости.

## <a name="vendor-collaboration-generated-certification-records"></a>Созданные для совместной работы с поставщиками записи сертификатов

После добавления информации о сертификации поставщиком, информация будет отображаться на странице **Созданные для совместной работы с поставщиками записи сертификатов**. Чтобы открыть эту страницу, перейдите **Расчеты с поставщиками > Запросы > Отчеты поставщиков > Созданные для совместной работы с поставщиками записи сертификатов**. По умолчанию отображаются все новые или измененные записи сертификации. Сотрудник отдела расчетов с поставщиками может просмотреть изменения и проверит информацию с помощью процесса подтверждения, чтобы выполнить проверку. После подтверждения сведений запись сертификации, указанная на странице, может быть выбрана и помечена как просмотренная. Пометка записи как просмотренной приведет к ее удалению из списка по умолчанию.

Все изменения сертификации отображаются на странице **Созданные для совместной работы с поставщиками записи сертификатов**. Если изменение не отображается на странице, можно просмотреть его, настроив фильтры для счета поставщика, диапазона дат вступления в силу, или выбрать, следует ли включать информацию для просмотренных изменений сертификации.

