---
title: "Группы затрат"
description: "Группы затрат создают основу для сегментации и анализа вкладов затрат в расчетные затраты для производимой номенклатуры, таких как вклады затрат на материалы, трудозатрат и накладных расходов. Сегментация групп затрат имеет несколько синонимов в производственной среде, например детализация затрат, разложение затрат или классификация затрат."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: fb335a521a1a79ea7d978171d233364c58765a0b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="cost-groups"></a>Группы затрат

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Группы затрат создают основу для сегментации и анализа вкладов затрат в расчетные затраты для производимой номенклатуры, таких как вклады затрат на материалы, трудозатрат и накладных расходов. Сегментация групп затрат имеет несколько синонимов в производственной среде, например детализация затрат, разложение затрат или классификация затрат. 

Сегментация групп затрат имеет несколько синонимов в производственной среде, например детализация затрат, разложение затрат или классификация затрат. Сегментация групп затрат может служить нескольким целям. Далее приводятся некоторые примеры.

-   Она может сегментировать затраты для различных типов материала, например ингредиентов и материала упаковки для консервированных продуктов, на основе групп затрат, назначенных номенклатурам.
-   Она может сегментировать затраты для различных типов операционных ресурсов, например различных типов труда или машин, на основе групп затрат, назначенных категориям затрат, связанным с операционными ресурсами и операциями маршрута.
-   Она может сегментировать затраты для времени настройки и времени выполнения в операциях маршрута на основе групп затрат, назначенных категориям затрат, связанным с операциями маршрута.
-   Она может сегментировать затраты для различных типов накладных расходов, например накладных расходов, связанных с трудом и связанных с машинами, на основе групп затрат, назначенных косвенным затратам в настройке листа калькуляции.
-   Она может выполнять роль основы для расчета разных типов производственных издержек при настройке схемы калькуляции. Эти накладные расходы могут включать разные типы накладных расходов, связанные с маршрутизацией информации об операционных ресурсах или с информацией о настройке и времени выполнения. Производственные накладные расходы могут также быть связаны с вкладом затрат на материал компонента, что соответствует концепции бережливого производства, исключающей необходимость данных маршрута.

Сегментация групп затрат используется для рассчитанных затрат на произведенную номенклатуру, независимо от того, основаны ли они на стандартных или на запланированных затратах. На странице **Сводка** эта сегментация отображается по группе затрат, по уровням, или одновременно по группам затрат и по уровням. 

Возможность сохранения сегментации групп затрат по нескольким уровням в производственной структуре называется *разбиением затрат*. Разбиение применяется только к изготовленным номенклатурам, для которых используется складская модель стандартных затрат. Если разбиение не используется, затраты на произведенный компонент рассматриваются как вклад затрат на материал. Складской параметр для разбиения затрат по субкниге показывает, что сегментация по группам затрат будет сохранена на нескольких уровнях стандартных расчетов затрат. С другой стороны, если политика не имеет уровней, сегментация по группам затрат применима только к одноуровневым вычислениям. Например, на странице **Сводка затрат по группам затрат** отображается сегментация групп затрат по нескольким уровням для номенклатур со стандартной себестоимостью. 

Сегментация групп затрат также может применяться к расхождениям для номенклатур со стандартной себестоимостью. Второй складской параметр определяет, будут ли расхождения идентифицироваться по группе затрат или просто будут суммироваться. 

Группе затрат может быть назначен тип группы затрат и поведение для дополнительных целей сегментации.

-   **Тип группы затрат**: каждой группе затрат необходимо присвоить тип групп затрат, чтобы указать, что группа затрат применяется к основным материалам, основному производству, прямому аутсорсингу или чтобы обозначить затраты как косвенные или неопределенные. Группа затрат, предназначенная для обозначения прямых затрат на материалы, может быть присвоена номенклатурам. Группа прямых затрат на производство может быть присвоена категориям затрат. Группу затрат на прямой аутсорсинг можно назначить типу продукта услуги, что позволяет оценить затраты, связанные с получением услуги на субподрядные мероприятия. Группа косвенных затрат может быть назначена косвенным затратам на надбавки или тарифы. Группа неопределенных затрат может быть присвоена номенклатурам, категориям затрат или косвенным затратам. Назначение типа группы затрат служит нескольким целям. Во-первых, оно ограничивает возможность назначения группы затрат и просмотра списка применимых групп затрат. Во-вторых, оно обеспечивает дополнительную сегментацию для целей отчетности. В-третьих, его можно использовать, чтобы назначить счета ГК для отклонений.
-   **Поведение**: каждой группе затрат можно (необязательно) назначить поведение, чтобы указать, что группа затрат применяется к постоянным или переменным затратам. Группа затрат, которая имеет нулевое значение для поведения рассматривается как переменные затраты. Назначение поведения служит только для отчетности. Например, затраты могут отображаться с сегментацией фиксированных и переменных затрат в схеме калькуляции и на странице **Сводка затрат по группам затрат**. Если назначен процент надбавки каждой группе затрат, расчет спецификации позволяет получить рекомендуемую цену продажи по методу "затраты плюс наценка".





