---
title: "Управление обновлениями стандартных затрат"
description: "Можно управлять обновлениями данных по стандартным затратам, используя два разных подхода — подход на основе одной версии и подход на основе двух версий."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 7e0f0817ff37c82ed98a51f10bcdde7e785a19a3
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="manage-standard-cost-updates"></a>Управление обновлениями стандартных затрат

Можно управлять обновлениями данных по стандартным затратам, используя два разных подхода — подход на основе одной версии и подход на основе двух версий. 

Подход на основе одной версии предполагает использование одной версии цены, которая содержит все записи затрат. Эти записи включают исходные затраты и все обновления затрат.
Подход на основе двух версий предполагает использование одной версии, содержащей записи исходных затрат, и второй версии, содержащей записи всех обновлений затрат. Основное преимущество подхода на основе двух версий состоит в четком разделении и отслеживании обновлений затрат в отдельной версии цены, без оказания влияния на исходную версию цены. Подход на основе двух версий может использоваться для определения нескольких инкрементных обновлений, когда каждое инкрементное обновление имеет отдельную версию цены, содержащую инкрементные записи затрат. **Пример.** В следующем примере показано, как можно использовать подходы на основе одной и двух версий для обновления стандартных затрат в производственной среде. Например, это могут быть обновления которые отражают новые номенклатуры или исправления ошибок. Предположим, что единственная версия цены представляет стандартные затраты для текущего года. Идентификатор этой версии — 2016-STD. Версия 2016-STD содержит текущие активные затраты для всех номенклатур. Кроме того она содержит все категории затрат, связанные с маршрутизацией и формулы расчета производственных накладных расходов, которые были известны на начало 2016 года. 2016-STD — это исходная версия цены.
-   **Подход к обновлениям данных затрат на основе одной версии** — при использовании подхода на основе одной версии исходная версия цены 2016-STD будет содержать все записи затрат. Обновления затрат записываются в во STD 2016 и устанавливается в статус «Ожидание». Ожидаемые затраты могут быть введены вручную для новых приобретаемых номенклатур или они могут быть рассчитаны для производимой номенклатуры для отражения корректировок. При использовании подхода на основе одной версии расчеты Спецификации не требуют источник данных для отката, поскольку все активные затраты содержатся в версии цены. После активации ожидаемых затрат исходная версия цены 2016-STD будет снова содержать все текущие активные затраты.
-   **Подход к обновлениям данных затрат на основе одной версии** — при использовании подхода на основе двух версий необходима дополнительная версия цены, содержащая только обновления затрат. Идентификатор этой версии — 2016-STD-CHANGES. Обновления затрат записываются в 2016-STD-CHANGES и получают статус "Ожидание". При использовании подхода на основе двух версий для расчетов спецификаций ожидаемых затрат для производимых номенклатур требуется источника данных для отката. Это необходимо, поскольку дополнительная версия цены 2016-STD-CHANGES содержит только подмножество данных затрат. В качестве отката могут использоваться активные затраты или версия цены 2016-STD, поскольку оба варианта определяют источник данных по затратам в том случае, когда он не существует в версии цены 2016-STD-CHANGES. После активации ожидаемых затрат версия цены 2016-STD-CHANGES будет содержать текущие активные затраты, отражающие обновления, в то время как исходная версия цены 2016-STD останется без изменений. При использовании подхода на основе двух версий для исходной версии цены должны быть настроены политики блокирования для предотвращения обновлений. Идентичные политики блокирования должны быть настроены для дополнительной версии цены, за исключением указанной начальной даты и выборочного использования политик блокирования для разрешения обновлений. Указанная дата вступления в силу должна обновляться вместе с каждым пакетом обновлений, чтобы отражать запланированную дату активации.

В этом примере используется одна дополнительная версия цены для управления обновлениями в течение 2016 года. Более чем одна дополнительная версия цены может использоваться, например, отдельную версию для каждого пакета обновлений. При использовании более чем одной дополнительной версии цены в качестве отката должны использоваться активные затраты, поскольку они распространяются на несколько версий цены.




