---
title: "Метод общего распределения затрат"
description: "В этой статье содержатся указания по использованию распределения совокупных затрат (РСЗ). РСЗ — метод вычисления затрат между основной номенклатурой-формулой для партионного заказа и сопутствующими продуктами, которые определены для этой формулы."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConsistOf, PmfFormulaCoBy
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 83852
ms.assetid: 7c14c3e5-9476-4a79-a210-e77fc91cc7fc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: c26dcc5a8caa461bce90f931bb5c584f1816526b
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="total-cost-allocation-method"></a>Метод общего распределения затрат

В этой статье содержатся указания по использованию распределения совокупных затрат (РСЗ). РСЗ — метод вычисления затрат между основной номенклатурой-формулой для партионного заказа и сопутствующими продуктами, которые определены для этой формулы.

Распределение совокупных затрат (РСЗ) — метод вычисления затрат между основной номенклатурой-формулой для партионного заказа и сопутствующими продуктами, которые определены для этой формулы. Данный метод является динамическим. В этом методе затраты вычисляются как среднее взвешенное значение между количествами, принятыми как завершенные для номенклатуры-формулы, и сопутствующими продуктами. При использовании метода РСЗ нет необходимости просматривать распределения затрат по каждому партионному заказу. Если метод РСЗ не используется, в расчетах формулы используются существующие функциональные возможности.

## <a name="using-tca-for-coproducts"></a>Использование РСЗ для сопутствующих продуктов
Ниже приведены некоторые инструкции по использованию РСЗ для сопутствующих продуктов:

-   Если установить ползунок **Распределение совокупных затрат** в положение **Да** для версии формулы, сопутствующие продукты должны иметь себестоимость, превышающую 0 (ноль). Значение может быть извлечено из активной версии затрат для того же местонахождения или для первого местонахождения для формулы, не зависящей от местонахождения. Это условие проверяется при утверждении формулы.
-   Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен в положение **Да** для версии формулы и выполняются следующие условия, используется метод распределения затрат **РСЗ** и процент распределения затрат не изменяется:
    -   Добавлены сопутствующие продукты.
    -   Для сопутствующих продуктов использован другой метод распределения затрат.
-   Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен в положение **Нет** для версии формулы и выполняются следующие условия, метод распределения затрат изменяется на **Вручную** и процент распределения затрат не изменяется:
    -   Добавлены сопутствующие продукты.
    -   Процент распределения затрат больше 0 (нуля).
-   Прежде чем можно будет успешно выполнить расчет формулы, необходимо оценить проценты распределения затрат. Этот шаг можно выполнить вручную или с помощью функции **Выполнить оценку затрат** на странице **Сопутствующие продукты**. **Примечание.** Функция **Выполнить оценку затрат** доступна только тогда, когда ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен в положение **Да** для версии формулы. Ожидаемое распределение можно просмотреть, если количества партионного заказа, учитываемые как завершенные, совпадают с количествами, отображаемыми в формуле.
-   Когда партионный заказ создается вручную или формируется плановый партионный заказ, значение ползунка **Распределение совокупных затрат** для версии формулы копируется в партионный заказ. Однако эту настройку можно изменить в партионном заказе. Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен на значение **Нет** для версии формулы, а затем изменяется на значение **Да** для партионного заказа, метод распределения затрат для каждой строки, который был установлен в режим **Вручную**, изменяется на **РСЗ**. Распределение затрат с настройкой **Нет** не изменяется. Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен на значение **Да** для версии формулы, а затем изменяется на значение **Нет** для партионного заказа, метод распределения затрат для каждого сопутствующего продукта типа **Производство** изменяется на **Вручную**. Все оценки процента распределения затрат не изменяются.
-   На странице **Распределение затрат для сопутствующего продукта** отображается расчетный процент распределения затрат. Вы можете открыть эту страницу со страницы **Партионный заказ**. Эти сведения полезны, когда попавшие в отчет продукты и количества отличаются от запланированных или начальных количеств в партионном заказе. Когда стоимость является полной, эти новые процентные распределения из РСЗ отображаются на странице **Распределение затрат для сопутствующего продукта**.

## <a name="calculating-the-burden-for-byproducts"></a>Вычисление накладных расходов для побочных продуктов
Поле **Распределение затрат для побочного продукта** на странице **Сопутствующие продукты** является полем перечислителя, которое используется только для побочных продуктов. Для сопутствующих продуктов значение этого поля всегда равно **Нет**. Для строк побочных продуктов этим полем определяется порядок добавления суммы затрат для строки побочного продукта в совокупные затраты производства. Имеются следующие варианты:

-   **Нет** ─ никакая сумма не добавляется в совокупные затраты производства для строки данного побочного продукта.
-   **Процент** ─ сумма затрат вычисляется как процент совокупных затрат на сырье, потребляемое в производстве. Процент, используемый для расчета, вводится в это поле.
-   **На серию** ─ сумма затрат, вычисляемая как сумма в расчете на размер стандартной партии производственного заказа. Данная сумма не зависит от отчетного количеств в производстве. Сумма, используемая для расчета, вводится в это поле.
-   **На количество** — сумма затрат, вычисляемая как сумма в расчете на отчетное количество номенклатуры-формулы в производстве. Сумма, используемая для расчета, вводится в это поле.



