---
title: "Скользящее среднее"
description: 
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 65531
ms.assetid: dfd10099-8f7f-44b1-917e-df37c2fe8773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: afc8f4922810983a6582558f0577a05aa21cbdbb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="moving-average"></a><span data-ttu-id="4c00e-102">Скользящее среднее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-102">Moving average</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="4c00e-103">Ниже представлены необходимые условия использования скользящей средней стоимости в качестве метода расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-103">The following are prerequisites when you use moving average cost as a costing method.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="4c00e-104">На странице **Группы номенклатурных моделей** настройте группу номенклатурных моделей, у которой в поле **Складская модель** выбрано значение "Скользящее среднее".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-104">In the **Item model groups** page, set up an item model group that has Moving average selected in the **Inventory model** field.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-105">**Примечание.** По умолчанию, если выбрано значение "Скользящее среднее", поля **Разносить физические запасы** и **Разносить финансовые запасы** также выбраны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-105">**Note:** By default, when Moving average is selected, the **Post physical inventory** and **Post financial inventory** fields are also selected.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="4c00e-106">На странице **Разноска** задайте счета для счетов **Расхождение в цене для скользящего среднего** и **Переоценка себестоимости для скользящего среднего** на вкладке **Запасы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-106">In the **Posting** page, assign accounts to the **Price difference for moving average** and the **Cost revaluation for moving average** accounts on the **Inventory** tab.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-107">Вы используете счет **Расхождение в цене для скользящего среднего**, когда затраты должны списываться пропорционально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-107">You use the **Price difference for moving average** account when cost has to be proportionally expensed.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-108">Это происходит из-за разницы стоимости прихода покупки и накладной по покупке и из-за разницы между исходным количеством запасов и текущим количеством в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-108">This occurs because of a difference in cost between a purchase receipt and the purchase invoice, and because of a difference between the original inventory quantity and the current on-hand quantity.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-109">Используйте счет **Переоценка себестоимости для скользящего среднего**, если требуется скорректировать скользящую среднюю стоимость продукта в соответствии с новой ценой за единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-109">Use the **Cost revaluation for moving average** account when you want to adjust the moving average cost for a product to a new unit price.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4c00e-110">На странице **Используемые продукты** назначьте группу номенклатурных моделей скользящего среднего продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-110">In the **Released products** page, assign the moving average item model group to the product.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-111">**Примечание.** В процессе закрытия запасов закрывается только отчетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-111">**Note:** The inventory close process only closes the accounting period.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-112">Он не влияет на продукты, которые имеют скользящее среднее, назначенное им в качестве группы номенклатурных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-112">It does not affect products that have moving average assigned to them as an item model group.</span></span>

## <a name="convert-to-the-moving-average-costing-method"></a><span data-ttu-id="4c00e-113">Преобразование для использования метода расчета скользящей средней себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-113">Convert to the moving average costing method</span></span>
<span data-ttu-id="4c00e-114">Продукты можно преобразовать для использования метода оценки запасов скользящего среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-114">Products can be converted to use the moving average inventory valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-115">Этот тип преобразования обычно выполняется в конце года после закрытия последнего месяца текущего года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-115">This type of conversion is usually done at the end of the year, after the last month of the current year is closed.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-116">Он выполняется с помощью текущей модели расчета себестоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-116">It is done by using the product’s current costing model.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-117">Можно изменить выбранный метод расчета себестоимости запасов с метода расчета себестоимости, который основывается на средней или стандартной стоимости, на метод, который основывается на скользящем среднем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-117">You can change your inventory costing method from a costing method that is based on average cost or standard cost to a method that is based on moving average.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c00e-118">Если изменить выбранный метод расчета себестоимости со стандартного метода расчета себестоимости на метод скользящей средней, необходимо выполнить следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-118">If you are changing your costing method from a standard costing method to a moving average method, you have to complete the following tasks:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4c00e-119">Выполните корректировки, чтобы свести количество и стоимость запасов к 0 (нулю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-119">Make adjustments to get inventory quantities and values down to 0 (zero).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4c00e-120">После того, как стоимость и количество запасов будет равно 0 (нулю), измените группу номенклатурных моделей на скользящее среднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-120">After the inventory value and quantity are 0 (zero), change the item model group to moving average.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4c00e-121">Выполните корректировки, чтобы вернуть значения количества и стоимости для запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-121">Make adjustments to get the quantity and value back into inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="4c00e-122">Невозможно изменить выбранный метод расчета себестоимости запасов с метода скользящего среднего на метод ФИФО, метод ЛИФО или метод взвешенного среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-122">You cannot change your inventory costing method from a moving average method to a First in, First out (FIFO) method, a Last in, First out (LIFO) method, or a weighted average method.</span></span>

<span data-ttu-id="4c00e-123">**Примечание.** Преобразование из стандартной стоимости в скользящее взвешенное среднее это выполняемый вручную процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-123">**Note:** Converting from standard cost to moving weighted average is a manual process.</span></span>

<span data-ttu-id="4c00e-124">Следующие примеры иллюстрируют влияние использования метода расчета скользящей средней себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-124">The following examples illustrate the effect of using the moving average costing method.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-125">Имеется четыре конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-125">There are four configurations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c00e-126">Заказ на покупку и пропорционально списанная разность затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-126">Purchase order and proportionally expensed cost difference</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c00e-127">Скользящий средний продукт и корректировка запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-127">Moving average product and inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c00e-128">Скользящее среднее с производством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-128">Moving average with production</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c00e-129">Скользящее среднее с проводкой, записанной задним числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-129">Moving average with a backdated transaction</span></span>

## <a name="purchase-order-and-proportionally-expensed-cost-difference"></a><span data-ttu-id="4c00e-130">Заказ на покупку и пропорционально списанная разность затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-130">Purchase order and proportionally expensed cost difference</span></span>
<span data-ttu-id="4c00e-131">При скользящем среднем стоимость продукта определяется приходом покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-131">With moving average, the product’s cost is determined by the purchase receipt.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-132">При разноске накладной по покупке, если существует разность стоимости между проходом покупки и накладной по покупке, разница корректируется пропорционально текущим продуктам в наличии, и сумма остатка списывается в расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-132">When the purchase invoice is posted, if there is a difference in cost between the purchase receipt and the purchase invoice, the difference is proportionally adjusted to the current products in stock, and any remaining amount is expensed.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c00e-133">В этом примере заказ на покупку создается и принимается по одной стоимости, а накладная по покупке разносится при другой стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-133">In this example, a purchase order is created and received at one cost, and the purchase invoice is posted with a different cost.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4c00e-134">Создайте заказ на покупку для количества 2 при цене за единицу 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-134">Create a purchase order for a quantity of 2 and a unit price of 10.00.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4c00e-135">Создайте приход покупки продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-135">Create a purchase receipt of the product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4c00e-136">Создайте заказ на продажу для количества 1 при цене за единицу 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-136">Create a sales order for a quantity of 1 and a unit price of 10.00.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="4c00e-137">Создайте накладную по покупке для количества 2 при цене за единицу 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-137">Create a purchase invoice for a quantity of 2 and a unit price of 12.00.</span></span>

<span data-ttu-id="4c00e-138">Разница в цене за единицу 2,00 разносится на счет "Расхождение в цене для скользящего среднего" при разноске накладной по покупке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-138">The difference in unit price, 2.00, is posted to the Price difference for moving average account when the purchase invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-139">Причина заключается в том, что стоимость двух продуктов равна 20,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-139">The reason is that two products were purchased for a cost of 20.00.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-140">Один из продуктов был продан по цене за единицу 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-140">One of the products was sold for a unit price of 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-141">Накладная по покупке была разнесена с ценой за единицу 12,00 и количеством 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-141">The purchase invoice was posted at a unit price of 12.00 with a quantity of 2.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-142">Цена за единицу продукта не может быть разнесена при значении 14,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-142">The unit price of the product cannot be posted at 14.00.</span></span>

## <a name="moving-average-product-and-inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="4c00e-143">Скользящий средний продукт и корректировка запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-143">Moving average product and inventory adjustment</span></span>
<span data-ttu-id="4c00e-144">Если требуется скорректировать скользящую среднюю стоимость продукта, корректировки запасов разрешены, начиная с сегодняшней даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-144">If you need to adjust the moving average cost of a product, inventory adjustments are allowed as of today’s date.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-145">Невозможно записать задним числом корректировку запасов для корректировки скользящей средней стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-145">You cannot backdate an inventory adjustment to correct the moving average cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-146">Поток стоимости через последующие проводки невозможен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-146">You cannot have the cost flow through subsequent transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c00e-147">В этом примере скользящая средняя стоимость корректируется для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-147">In this example, the moving average cost is adjusted for a product.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4c00e-148">Выберите продукт, для которого требуется скорректировать скользящую среднюю стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-148">Select the product that you want to adjust the moving average cost for.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-149">**Примечание.** Страница **Переоценка для скользящего среднего** рассматривает запасы, доступные для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-149">**Note:** The **Revaluation for moving average** page examines the inventory available for a product.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-150">Выбранный продукт имеет разнесенное количество 1, разнесенное значение 12,00, разнесенную цену за единицу 12,00 и цену за единицу 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-150">The product selected has a posted quantity of 1, a posted a value of 12.00, a posted unit cost of 12.00, and a unit cost of 12.00.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4c00e-151">Обновите поле **Цена за единицу** до значения 16,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-151">Update the **Unit cost** field to 16.00.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-152">Система вычисляет значения оставшихся полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-152">The system calculates the remaining fields.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4c00e-153">Корректировка разносится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-153">The adjustment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="4c00e-154">**Примечание.** Можно корректировать только скользящую среднюю стоимость, начиная с сегодняшней даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-154">**Note:** You can only adjust the moving average cost as of today’s date.</span></span>

<span data-ttu-id="4c00e-155">На странице **Сопоставления по ваучеру** вы можете увидеть корректировку 4,00, разнесенную на счет "Переоценка себестоимости для скользящего среднего".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-155">In the **Settlements for voucher** page, you can see an adjustment of 4.00 posted to the Cost revaluation for moving average account.</span></span>

## <a name="moving-average-with-production"></a><span data-ttu-id="4c00e-156">Скользящее среднее с производством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-156">Moving average with production</span></span>
<span data-ttu-id="4c00e-157">Скользящее среднее поддерживает произведенные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-157">Moving average supports produced items.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-158">Если вы планируете использовать скользящее среднее в производственной среде, необходимо выбрать ползунок **Использовать оцененную себестоимость** на странице **Параметры управления производством**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-158">If you plan to use moving average in a production environment, the **Use estimated cost price** slider in the **Production control parameters** page should be selcted.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-159">Это означает, что себестоимость, которая рассчитывается во время оценки, используется вместо фактической себестоимости расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-159">This means that the cost price that is calculated during estimation is used instead of the actual BOM calculation cost price.</span></span>

## <a name="moving-average-with-a-backdated-transaction"></a><span data-ttu-id="4c00e-160">Скользящее среднее с проводкой, записанной задним числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-160">Moving average with a backdated transaction</span></span>
<span data-ttu-id="4c00e-161">Записанные задним числом проводки назначаются текущей скользящей средней стоимости, и физическое количество продукта обновляется без влияния на скользящую среднюю стоимость продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-161">Backdated transactions are assigned the current moving average cost, and the product’s physical quantity is updated, but the product’s moving average cost is not affected.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-162">В этом примере скользящего среднего разносится записанная задним числом проводка для скользящего среднего продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-162">In this moving average example, a backdated transaction for a moving average product is posted.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4c00e-163">Создайте корректировку запасов для скользящего среднего продукта в количестве 1 со стоимостью 20,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-163">Create an inventory adjustment for the moving average product for a quantity of 1 and a cost of 20.00.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4c00e-164">История проводки по запасам для продукта выглядела бы следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-164">The inventory transaction history for the product would resemble the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4c00e-165">Проводка по запасам 1 со стоимостью 16,00, датой разноски 15 января и датой проводки 15 января.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-165">An inventory transaction of 1, a cost of 16.00, a posting date of January 15, and a transaction date of January 15.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4c00e-166">Корректировка запасов 1 со стоимостью 20,00, датой разноски 1 января и датой проводки 15 января.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-166">An inventory adjustment of 1, a cost of 20.00, a posting date of January 1, and a transaction date of January 15.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4c00e-167">Разнесите корректировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-167">Post the adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="4c00e-168">На странице **Складские проводки** видно, что 4,00 списывается в расход, поскольку текущее скользящее среднее для продукта равно 16,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-168">In the **Inventory transactions** page, you can see that 4.00 is expensed as the current moving average for the product is 16.00.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-169">Можно выполнить разноску в прошлом, но разность стоимости списывается в расход, не влияя на скользящую среднюю стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-169">You can post in the past, but the difference in cost is expensed, so the moving average cost is not affected.</span></span>

## <a name="inventory-value-report"></a><span data-ttu-id="4c00e-170">Отчеты о стоимости запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-170">Inventory value report</span></span>
<span data-ttu-id="4c00e-171">В этом примере скользящего среднего распечатывается отчет по стоимости запасов для поддержки расчета текущего скользящего среднего для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-171">In this moving average example, the inventory value report is printed to support the current moving average calculation for a product.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-172">В отчете "Стоимость запасов" проводки могут быть указаны в хронологическом порядке вместе со стоимостью для поддержки расчета скользящей средней стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-172">The Inventory value report can print the transactions in chronological order, together with the cost to support the moving average cost calculation of a product.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-173">В отчете отображается скользящая средняя стоимость продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-173">The report displays the moving average cost for the product.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-174">В диалоговом окне **Отчеты о стоимости запасов** "Интервал дат" позволяет выбрать параметр **Время проводки** или **Дата разноски**, чтобы сортировать по нему отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-174">In the **Inventory value reports** dialog box, a Date interval allows you to select the **Transaction time** or the **Posting date** to sort the report by.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-175">Параметр **Дата разноски** представляет традиционную печать отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-175">The **Posting date** option is how the report is traditionally printed.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-176">Параметр **Время проводки** представляет фактическую дату разноски проводки и обновления скользящей средней стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-176">The **Transaction time** option is the actual date that the transaction is reported and the moving average cost for the product is updated.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-177">Отчет "Стоимость запасов" можно напечатать, используя параметр сортировки **Время проводки**, если требуется просмотреть расчет скользящей средней стоимости во времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-177">You can print the Inventory value report by using the **Transaction time sorting** option if you want to see the moving average cost calculation over time.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-178">В следующей таблице представлены проводки по продукту, для которого печатается отчет, при использовании параметра сортировки **Время проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-178">The following table displays the transactions for the product that the report is printed for when the **Transaction time sorting** option is used.</span></span>

| <span data-ttu-id="4c00e-179">Время транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-179">Transaction time</span></span> | <span data-ttu-id="4c00e-180">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-180">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="4c00e-181">Тип транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-181">Transaction type</span></span>           | <span data-ttu-id="4c00e-182">Количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-182">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="4c00e-183">Сумма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-183">Amount</span></span> | <span data-ttu-id="4c00e-184">Средняя стоимость единицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-184">Average unit cost</span></span> |
|------------------|--------------|----------------------------|----------|--------|-------------------|
|                  | <span data-ttu-id="4c00e-185">1 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-185">October 1</span></span>    | <span data-ttu-id="4c00e-186">Начальное сальдо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-186">Beginning balance</span></span>          | <span data-ttu-id="4c00e-187">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-187">0</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-188">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-188">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="4c00e-189">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-189">0.00</span></span>              |
| <span data-ttu-id="4c00e-190">8 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-190">October 8</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-191">28 сентября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-191">September 28</span></span> | <span data-ttu-id="4c00e-192">Записанный задним числом приход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-192">Backdated receipt</span></span>          | <span data-ttu-id="4c00e-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-193">1</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-194">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-194">16.00</span></span>  | <span data-ttu-id="4c00e-195">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-195">16.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4c00e-196">3 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-196">October 3</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-197">3 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-197">October 3</span></span>    | <span data-ttu-id="4c00e-198">Приход покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-198">Purchase receipt</span></span>           | <span data-ttu-id="4c00e-199">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-199">2</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-200">20,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-200">20.00</span></span>  | <span data-ttu-id="4c00e-201">12,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-201">12.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4c00e-202">5 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-202">October 5</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-203">5 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-203">October 5</span></span>    | <span data-ttu-id="4c00e-204">Заказ на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-204">Sales order</span></span>                | <span data-ttu-id="4c00e-205">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-205">-1</span></span>       | <span data-ttu-id="4c00e-206">-10,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-206">-10.00</span></span> | <span data-ttu-id="4c00e-207">13.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-207">13.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4c00e-208">7 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-208">October 7</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-209">7 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-209">October 7</span></span>    | <span data-ttu-id="4c00e-210">Накладная по покупке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-210">Purchase invoice</span></span>           |          | <span data-ttu-id="4c00e-211">2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-211">2.00</span></span>   | <span data-ttu-id="4c00e-212">14.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-212">14.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4c00e-213">8 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-213">October 8</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-214">8 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-214">October 8</span></span>    | <span data-ttu-id="4c00e-215">Переоценка для скользящего среднего</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-215">Moving average revaluation</span></span> |          | <span data-ttu-id="4c00e-216">4,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-216">4.00</span></span>   | <span data-ttu-id="4c00e-217">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-217">16.00</span></span>             |
|                  | <span data-ttu-id="4c00e-218">31 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-218">October 31</span></span>   | <span data-ttu-id="4c00e-219">Итоговый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-219">Total</span></span>                      | <span data-ttu-id="4c00e-220">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-220">2</span></span>        | <span data-ttu-id="4c00e-221">32.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-221">32.00</span></span>  | <span data-ttu-id="4c00e-222">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-222">16.00</span></span>             |

 <span data-ttu-id="4c00e-223">**Примечание.** Невозможно выверить главную книгу с запасами, используя параметр сортировки **Время проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-223">**Note:** You cannot reconcile the general ledger with inventory by using the **Transaction time sorting** option.</span></span> <span data-ttu-id="4c00e-224">Отчет должен быть распечатан с помощью параметра **Дата разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c00e-224">The report must be printed by using the **Posting date** option.</span></span>






