---
title: "Разноски по производству"
description: "В это статье представлена информация о различных типах разносок в процессе производства."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventItemGroup, ProjCategory, WrkCtrResourceGroup, WrkCtrTable
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 54591
ms.assetid: 0917fe64-f643-46ae-98ff-5013b266a067
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: f1d46b7eba42640de09d85fbc18969ee2a85f280
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="production-posting"></a>Разноски по производству

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В это статье представлена информация о различных типах разносок в процессе производства.

Действия по разноске по производству следуют за производственными процессами, которые описаны в разделах ниже.

## <a name="material-consumption"></a>Материальное потребление
Материалы регистрируются как потребленные во время производства, когда разносится журнал ведомостей комплектации производства. Этот процесс создает проводки расхода, которые уменьшают запасы в наличии. В параметрах производства можно указать, должна ли стоимость обрабатываемого сырья (незавершенное производство \[WIP\]) быть разнесена в книге учета. Стоимость сырья в незавершенном производстве затем разносится на отдельный счет листа комплектации и отдельный корр. счет листа комплектации.

## <a name="time-consumption"></a>Затраты времени
Время, которое работники тратят на производственные задания, записывается в журнал маршрутного задания или журнал карты задания. Когда эти журналы разносятся, обрабатывается разноска на отдельный счет для ресурсов в незавершенном производстве. Эта разноска представляет стоимость времени, которое потрачено на производственный заказ. После регистрации производственного заказа как "закончено", сопоставляются счета НЗП.

## <a name="reporting-finished-goods-and-error-quantities"></a>Отчетность по готовым товарам и количеству ошибок
Когда производственный заказ принят, количество готовых товаров, которые были завершены, обновляется в управлении запасами через журнал "Приемка". Если вы используете учет незавершенного производства (НЗП), который можно настроить в параметрах производства, в журнале ГК уменьшается количество на счетах НЗП и увеличиваются запасы готовой продукции. Журнал использует стандартные затраты, которые определены для продукта.

## <a name="ending-the-production-order"></a>Завершение производственного заказа
До завершения производственного заказа для произведенного количества рассчитываются фактические затраты. Все ожидаемые затраты на материал, оплату труда и накладные расходы реверсируются и заменяются фактическими затратами. Общие затраты на произведенную номенклатуру дебетуются со счета складируемой номенклатуры и кредитуется на счет расхода запасов. Если вы установили флажок **Заключительное задание** при выполнении расчета стоимости, статус производственного заказа изменяется на **Завершено**. Этот статус предотвращает непреднамеренную разноску дополнительных затрат в завершенном производственном заказе. Можно указать, что значение количества брака, полученное во время приемки, должно распространятся на количества годных изделий, учтенных как готовые. Альтернативно, вы можете определить, чтобы значение количества ошибок должно быть разнесено на отдельный счет отходов.

## <a name="controlling-the-level-of-ledger-posting"></a>Управление уровнем разноски ГК
В **Параметры управления производством** вы можете использовать поле **Разноска ГК**, чтобы задать уровень разноски ГК для производственных процессов. Доступны следующие значения:

-   **Номенклатура и ресурс** — используйте счета ГК, которые настроены для номенклатурных групп для сырья и готовых товаров. НЗП для потребления берется из ресурса или группы ресурсов из операций маршрута.
-   **Номенклатура и категория** — используйте счета ГК, которые настроены для номенклатурных групп для сырья и готовых товаров. НЗП для потребления времени берется из категорий стоимости, которые связаны с операциями маршрута.
-   **Производственные группы** — используйте счета ГК, которые настроены для производственных групп как для потребления материала, так и времени. Производственные группы связаны с выпущенными продуктами и копируются в производственные группы при создании таких заказов. Разноска производственных заказов будет выполнена по производственным группам, связанным с производственный заказом.

**Примечание.** Если используется стандартный метод расчета затрат, это влияет и на конечные проводки. Если фактические затраты и затраты, рассчитанные стандартным методом отличаются, разница разносится на счет прибылей или убытков.




