---
title: "Скользящая средняя себестоимость"
description: "Процесс закрытия запасов сопоставляет проводки расходов с проводками приходов на основе метода оценки запасов, который выбирается в группе номенклатурной модели номенклатуры. Однако перед запуском закрытия запасов система вычисляет скользящую среднюю себестоимость, которая обычно используется при разноске проводок расхода."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventModelGroup, InventOnhandItem, InventTrans
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 79003
ms.assetid: adc3f245-dc9d-4327-88fb-6a579194a5fe
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: a73ce12f1064c44b2af0fa4f33c63f1a6bddab89
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="running-average-cost-price"></a>Скользящая средняя себестоимость

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Процесс закрытия запасов сопоставляет проводки расходов с проводками приходов на основе метода оценки запасов, который выбирается в группе номенклатурной модели номенклатуры. Однако перед запуском закрытия запасов система вычисляет скользящую среднюю себестоимость, которая обычно используется при разноске проводок расхода.

Система выполняет оценку этой скользящей средней себестоимости номенклатуры при помощи следующей формулы: 

Расчетная цена = (Физическая сумма + Финансовая сумма) / (Физическое количество + Финансовое количество)

## <a name="using-the-running-average-cost-price"></a>Использование скользящей средней себестоимости
В следующей таблице показано, когда система разносит складские проводки, используя скользящую среднюю себестоимость, а когда вместо этого используется себестоимость, определенная по главной записи номенклатуры.

| Условие                                               | Система использует расчетную скользящую среднею себестоимость | Система использует себестоимость, определенную по главной записи номенклатуры |
|---------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|
| И числитель\*, и знаменатель\*\* положительные.  | Да                                                      | Нет                                                                |
| Числитель\*, знаменатель\*\* или обе величины отрицательные. | Нет                                                       | Да                                                               |
| Знаменатель\*\* равен 0 (нулю).                        | Нет                                                       | Да                                                               |

\* Числитель = (Физическая сумма + Финансовая сумма) \*\* Знаменатель = (Физическое количество + Финансовое количество) 

**Примечание.** Если параметр **Включать физическую стоимость** для номенклатуры не выбран, то система использует 0 (ноль) как для физической суммы, так и для физического количества. Дополнительные сведения об этом параметре см. в разделе [Включать физическую стоимость](include-physical-value.md).

## <a name="avoiding-pricing-amplification"></a>Как избежать увеличения цены
В редких случаях система определяет себестоимость по нескольким расходам до получения достаточного количества приходов в качестве основы для расчета цены. В этом сценарии оценки скользящей средней себестоимости могут быть сильно преувеличены. Однако можно предпринять некоторые шаги, чтобы избежать завышенного ценообразования или смягчить его влияние, если оно все-таки происходит. **Сценарий** Следующие проводки происходят для номенклатуры, для которой выбран параметр **Включать физическую стоимость**:

1.  Вы финансово получаете количество, равное 100, по цене USD 100,00.
2.  Вы финансово расходуете количество, равное 200.
3.  Вы физически получаете количество, равное 101, по цене USD 202,00.

При проверке расчетной скользящей средней себестоимости номенклатуры вы ожидаете себестоимость USD 1,51. Вместо этого расчетная скользящая средняя оказывается равной USD 102,00 на основе следующей формулы: Расчетная цена = \[202 + (-100)\] ÷ \[101 + (-100)\] = 102 ÷ 1 = 102. Такое увеличение ценообразования происходит потому, что при финансовом расходе 200 единиц номенклатуры на шаге 2 система должна определить цену 100 единиц номенклатуры, прежде чем появятся какие-то соответствующие приходы. Это приводит к отрицательной величине запасов. Затем система рассчитает цену за единицу равной USD 1,00, как и ожидалось. Однако при получении соответствующего прихода 100 единиц они имеют цену за единицу USD 2,00 каждая. 

**Примечание.** Хотя расходы создают отрицательный запас, запасы имеют положительное значение при вычислении цены расхода. Поэтому используется скользящая средняя себестоимость вместо цены по главной записи номенклатуры. В этой точке система имеет смещение величины стоимости запасов, равное USD 100,00. Хотя данное смещение было создано для 100 шт., там где была величина смещения по USD 1,00 для каждой единицы, мы теперь имеем только одну штуку в запасах. Поэтому смещение USD 100,00 распределяется в эту единственную штуку. В результате получается очень сильно преувеличенная расчетная себестоимость. 

**Примечание.** Для сравнения обратите внимание, что если реверсировать шаги 2 и 3 в вышеприведенном сценарии, то 200 штук номенклатуры будут израсходованы при цене за единицу равной USD 1,51, и одна штука останется с ценой за единицу, равной USD 1,51. Поскольку данный сценарий увеличения цены может наблюдаться при отрицательном запасе, этого трудно избежать в следующих случаях:

-   Необходимо рассчитывать цены расхода по стоимости и количеству, имеющимся в наличии.
-   Необходимо корректировать имеющиеся в наличии стоимость и количество по расходам и приходам.
-   Используемая бизнес-модель допускает отправку или расчет цены большего количества штук, чем имеется.
-   Необходимо принимать любую представленную стоимость и количество прихода.

Однако если используемая бизнес-модель допускает следующие процедуры, они могут помочь при предотвращении таких отрицательных количеств, которые сделают возможным сценарий увеличения цены:

-   Если выбран параметр **Включать физическую стоимость** для номенклатуры, снимите флажок **Физический отрицательный запас** на странице **Группы номенклатурных моделей**.
-   Если *не* выбран параметр **Включать физическую стоимость** для номенклатуры, снимите флажок **Финансовый отрицательный запас** на странице **Группы номенклатурных моделей**.

Кроме того, следует также помнить о том, что максимальное смещение стоимости физических запасов ограничено количеством физических проводок и разницей между физической и финансовой ценами. Если все физические проводки в конечном итоге обновляются финансово, физическая стоимость не может подняться до экстремальных уровней. Наконец, обратите внимание, что эффект роста цены существенно ослабевает, когда накопленное смещение распределяется по нескольким товарам, а не по одному.




