---
title: "Обновление стандартной себестоимости для новой произведенной номенклатуры"
description: "Эта статья содержит рекомендации по обновлению стандартных затрат для новой произведенной номенклатуры."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 79693
ms.assetid: ba64b70f-3f4c-4373-9a7d-8fd07c45a8cf
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: d8f1b5614811faad3fda15809e4e606c93e6b786
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="update-standard-costs-for-a-new-manufactured-item"></a>Обновление стандартной себестоимости для новой произведенной номенклатуры

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит рекомендации по обновлению стандартных затрат для новой произведенной номенклатуры. 

В приведенных ниже указаниях предполагается использование подхода на основе двух версий для обновления стандартных затрат. В этом подходе одна версия цены содержит стандартные затраты, которые исходно были определены для периода "замораживания", а вторая версия учета затрат содержит инкрементные обновления, относящихся к новым произведенным номенклатурам. Инкрементные обновления вводятся как записи себестоимости во второй версии цены и, в конечном счете, они активируются. Подход на основе двух версий требует определения второй версии цены. Далее приведены инструкции по определению этой версии расчета себестоимости.

-   Назначьте тип учета затрат **Стандартные затраты**.
-   Назначьте значащий идентификатор, который отражает содержимое версии расчета себестоимости, например **2016-UPDATES**.
-   В группе полей **Разрешить тип цены** убедитесь, что в поле **Себестоимость** задано значение **Да**.
-   Разрешите ввод записей затрат для всех узлов (то есть, оставьте поле **Узел** пустым). Если ввести сайт, записи затрат можно ввести только для этого сайта.
-   Используйте принцип отката **Активный**.

Чтобы добавить новые произведенные номенклатуры в течение периода "замораживания", необходимо выполнить следующие действия.

1.  Используйте страницу **Настройка версии калькуляции издержек**, чтобы разрешить ввод записей затрат во вторую версию расчета себестоимости, которая содержит инкрементные обновления. Запретите активацию ожидающей себестоимости, где такая активация разрешена после полного и точного определения ожидающей себестоимости. Укажите незаполненную начальную дату как политику в этой версии цены, а затем вводите начальную дату при вводе каждой записи себестоимости. Эта начальная дата должна представлять собой дату, более раннюю, чем предполагаемые даты приобретения и производства новых номенклатур.
2.  Воспользуйтесь страницей **Цена номенклатуры**, чтобы ввести записи себестоимости для новых приобретенных номенклатур. Для каждой записи себестоимости введите версию цены, содержащую добавочные обновления, и используйте начальную дату, которая предшествует ожидаемой дате производства новых номенклатур.
3.  Рассчитайте себестоимость новых произведенных номенклатур с помощью страницы **Расчет**. Откройте страницу **Расчет** со страницы **Поддержка версии калькуляции издержек**, затем выберите версию затрат, содержащую инкрементные обновления. Воспользуйтесь критериями отбора, чтобы указать новую произведенную номенклатуру и любой из ее произведенных компонентов. Кроме того, в рамках многоуровневой структуры продукта можно также указать родительскую номенклатуру, которая содержит новые произведенные номенклатуры в качестве компонентов. Введите начальную дату для расчета спецификации, которая соответствует началу производства новых номенклатур. Начальная дата должна находиться в числе дат действия для версии спецификации номенклатуры и версии маршрута. **Примечание.** Отсутствующая запись затрат может означать новую произведенную номенклатуру. Расчеты спецификаций можно ограничить номенклатурами, для которых имеются недостающие затраты.
4.  Проверьте полноту и точность расчетной себестоимости для новых произведенных номенклатур. Используйте страницу **Выполнено** для просмотра рассчитанных затрат для каждой записи затрат по номенклатуре, а также проверки всех предупреждающих сообщений Infolog. Или используйте страницу **Расчет**, чтобы просмотреть список рассчитанных затрат.
5.  Используйте страницу **Настройка версии калькуляции издержек** для изменения блокирующего флага, чтобы активировать записи предстоящих затрат во второй версии расчета себестоимости.
6.  Используйте страницу **Активировать цены** (которая открывается со страницы **Поддержка версии калькуляции издержек**) для включения всех записей предстоящих затрат в рамках второй версии расчета себестоимости. Кроме того, записи по ожидаемым затратам для отдельных номенклатур можно включить, нажав кнопку **Активировать** на странице **Цена номенклатуры**.
7.  Используйте страницу **Настройка версии калькуляции издержек** для изменения блокирующих флагов в рамках второй версии расчета себестоимости, чтобы избежать поддержки дополнительных данных. Политики блокирования помогут предотвратить ввод новых предстоящих затрат и активацию предстоящих затрат.





