---
title: Расчет TDS по платежам и простым векселям
description: В этой теме приводятся справочные сведения о других проводках платежа, для которых рассчитывается налог, вычитаемый в источнике (TDS).
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 28afd04b1c341985f7ac15e05aba7a9039a59d869dd5bc60b4163d2ba1ae4ec0
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6750348"
---
# <a name="tds-calculation-on-payments-and-promissory-notes"></a>Расчет TDS по платежам и простым векселям

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме приводятся справочные сведения о других проводках платежа, для которых рассчитывается налог, вычитаемый в источнике (TDS).

| Серийный номер | Тип проводки | Сумма проводки | Имя страницы и путь | Тип счета и тип корр. счета |
|---------------|------------------|--------------------|--------------------|--------------------------------------|
| 1             | Авансовый платеж/платеж по накладной (TDS, подлежащий оплате) | Дебит или кредит | <ul><li>Общий журнал (**Главная книга \> Записи в журнале \> Общие журналы**)</li><li>Журнал накладных (**Расчеты с поставщиками \> Накладные \> Журнал накладных**)</li><li>Журнал платежей (**Расчеты с поставщиками \> Платежи \> Журнал платежей поставщикам**)</li></ul> | Главная книга (Дб.), Банк (Кр.) |
| 2             | Авансовый платеж/платеж по накладной (покупка сделана у клиента — TDS подлежит оплате) | Дебит или кредит | <ul><li>Общий журнал (**Главная книга \> Записи в журнале \> Общие журналы**)</li><li>Журнал накладных (**Расчеты с поставщиками \> Накладные \> Журнал накладных**)</li><li>Журнал платежей (**Расчеты с поставщиками \> Платежи \> Журнал платежей поставщикам**)</li></ul> | Клиент (Дб.), Банк (Кр.) |
| 3             | Простые векселя | по дебету | Журнал выписки простых векселей (**Расчеты с поставщиками \> Платежи \> Простые векселя \> Журнал выписки простых векселей**) | Поставщик (Дб.), Главная книга (Кр.) |
| 4             | Прочие доходы (TDS получается) | Дебит или кредит | Общий журнал (**Главная книга \> Записи в журнале \> Общие журналы**) | Банк (Дб.), Главная книга (Кр.) |
| 5             | Прочие расходы (TDS подлежит оплате) | Дебит или кредит | Общий журнал (**Главная книга \> Записи в журнале \> Общие журналы**) | Банк (Дб.), Главная книга (Кр.) |

Выполните следующие шаги, чтобы рассчитать TDS по платежам и простым векселям.

1. На страницах журнала создайте строки журнала. Выберите тип счета и тип корр. счета.
2. Выберите **Функции \> Сопоставление**, чтобы открыть страницу **Редактирование открытых проводок**. Затем выберите конкретную накладную, которая должна быть сопоставлена. Если значение TDS уже было рассчитано на уровне накладной, в поле **Происхождение суммы** отображается базовая сумма, для которой рассчитывается TDS. Поле **Сумма ЕTS** содержит сумму TDS, рассчитанную для проводки. В поле **Сумма** отображается чистая сумма платежа (то есть сумма платежа после вычета TDS).

    > [!NOTE]
    > Для платежа, сделанного по накладной, действуют следующие условия:
    >
    > - Если сумма платежа совпадает с суммой накладной, TDS не рассчитывается, если он уже был рассчитан на уровне накладной.
    > - Если сумма накладной после удержания суммы TDS больше суммы платежа, TDS не рассчитывается.
    > - Если сумма накладной после удержания суммы TDS меньше суммы платежа, значение TDS рассчитывается на сумму, превышающую сумму накладной.

3. На вкладке **Обзор** на странице **Ваучер журнала** в поле **Группы TDS** просмотрите или измените группу TDS по умолчанию, определенную для поставщика или клиента. Сумма TDS, которая вычисляется по строкам журнала, основана на формуле, определенной для налоговых кодов TDS в группе TDS.

    > [!NOTE]
    > TDS вычисляется только в том случае, если установлен параметр **Рассчитать подоходный налог** задан как **Да** для поставщика на странице **Поставщики**.

4. На вкладке **Сведения о налоге** в разделе **Данные о компании** в поле **Имя** выберите название компании для альтернативного адреса, который был настроен для компании.

    В разделе **Подоходный налог** в поле **Суть налогоплательщика** указана суть категории налогоплательщика поставщика или клиента. В поле **Номер налогового счета (TAN)** отображается номер налогового счета (TAN) выбранной компании.

5. Выберите **Кнопка "Подоходный налог" \> Подоходный налог**, чтобы открыть страницу **Временные проводки по подоходному налогу**. Верхняя часть страницы содержит следующие поля:

    - **Итоговая сумма подоходного налога** — итог TDS, рассчитанный для проводки для группы TDS.
    - **Значение** — итоговое процентное значение, используемое для расчета TDS для проводки. Итоговое процентное значение основано на формуле, которая определена для кодов налогов TDS, прикрепленных к группе TDS.
    - **Скорректированная итоговая сумма подоходного налога** — итоговая скорректированная сумма TDS для всех налоговых кодов в группе TDS.
    - **TDS** — установленный флажок указывает на то, что с проводкой связана группа TDS.

    В полях на вкладках **Обзор**, **Общее** и **Корректировка** отображается рассчитанная сумма TDS и сведения по скорректированной сумме TDS для каждого налогового кода TDS, связанного с группой TDS.

6. Выберите **Порог**, чтобы открыть страницу **Порог**, на которой можно просмотреть лимит порога, который определен для компонента налога TDS, присоединенного к конкретному налоговому коду TDS.
7. Выберите **Конструктор формул**, чтобы открыть страницу **Конструктор формул**, на которой можно просмотреть формулу, которая определена для конкретного налогового кода TDS.
8. Закройте **Конструктор формул** и страницу **Временные проводки по подоходному налогу**, чтобы вернуться на страницу **Ваучер журнала**.
9. Проверьте и разнесите журнал. Рассчитанная сумма TDS разносится на счет расчета с поставщиками, определенный для каждого налогового кода TDS в группе TDS. Счета расчетов с клиентами для налоговых кодов TDS определяются на странице **Коды подоходного налога**.
10. Выберите **Разнесенный подоходный налог**, чтобы открыть страницу **Проводки по подоходному налогу**. В поле **Значение** содержится итоговое процентное значение, используемое для расчета TDS для проводки.

    В полях на вкладках **Обзор**, **Общие** и **Сумма** показаны суммы TDS, рассчитанные для группы TDS, прикрепленной к проводке.

11. Просмотрите информацию о расчете TDS для каждого налогового кода TDS, связанного с группой TDS.

## <a name="generate-payments"></a>Создание платежей

Чтобы создать платежи, выполните следующие действия.

1. Выполните одно из следующих действий.

    - Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Платежи \> Журнал платежей поставщикам**.
    - Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Платежи \> Журнал платежей клиентов**.
    - Перейдите **Расчеты с поставщиками \> Платежи \> Простые векселя \> Журнал выписки простых векселей**.
    - Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Платежи \> Переводный вексель \> Журнал выписки переводных векселей**.
    - Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Платежи \> Переводный вексель \> Журнал перевыписки переводных векселей**.

2. Выберите **Строки**.
3. Выберите **Функции \> Создать платежи**.
