---
title: Отчет по подоходному налогу для Индонезии
description: В этой статье объясняется, как настроить и создать отчет по подоходному налогу для Индонезии.
author: AdamTrukawka
ms.date: 12/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: atrukawk
ms.search.validFrom: 2021-12-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.search.scope: ''
ms.openlocfilehash: 732db563532ebc46c7b9fc69c2aaa128640084f5
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9282446"
---
# <a name="withholding-tax-report-for-indonesia-id-00005"></a>Отчет по подоходному налогу для Индонезии (ID-00005)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье объясняется, как настроить и создать файл подоходного налога PPH, который юридические лица в Индонезии используют для отчета о проводках подоходного налога в приложении e-Bupot.

Налоговые органы Индонезии (DGT) определяют, что налогооблагаемые предприниматели (PKP), зарегистрированные на KPP Pratama в качестве налоговых агентов/сборщиков подоходного налога (PPh) по статье 23 и/или статье 26, должны отчитываться в электронном виде о подоходном налоге по статьям 23 и 26 с помощью приложения e-Bupot. 

- **Статья 23** — в отчет включаются все проводки удержания налогов от поставщиков, где код страны/региона основного адреса является кодом для Индонезии.
- **Статья 26** — в отчет включаются все проводки удержания налогов от поставщиков, где код страны/региона основного адреса не является кодом для Индонезии.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

- Основной адрес юридического лица должен быть в Индонезии.
- В рабочей области **Управление функциями** должна быть включена функция **Глобальный подоходный налог**. Дополнительные сведения о включении этих функций см. в разделе [Обзор управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).

### <a name="download-electronic-reporting-configurations"></a>Загрузка конфигураций электронной отчетности

Создание файла импорта основано на конфигурациях электронной отчетности (ER). Дополнительные сведения о возможностях и концепциях настраиваемой отчетности см. в разделе [Электронная отчетность](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/general-electronic-reporting.md).

Для сред производства и приемочного тестирования пользователем (UAT) следуйте инструкциям в разделе [Загрузка конфигураций электронной отчетности из Lifecycle Services](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).

Чтобы создать файл импорта, отправьте следующие конфигурации из репозитория:

- **Tax declaration model.version.93.xml** или более поздняя версия
- **Tax declaration model mapping.version.93.153.xml** или более поздняя версия
- **WHT PPh schema import (ID).version.93.14** или более поздняя версия

## <a name="set-up-general-ledger-parameters"></a>Настройте параметры главной книги

1. Перейдите к пункту **Налог** \> **Настройка** \> **Параметры главной книги**.
2. На вкладке **Подоходный налог** в поле **Сопоставление формата декларации подоходного налога** выберите **Импорт схемы WHT PPh (ID)**. 
3. Перейдите в раздел **Налог** \> **Настройка** \> **Подоходный налог** \> **Типы выручки подоходного налога** для настройки типа выручки для подоходного налога **Kode Bukti Potong**, затем назначьте коды соответствующим группам подоходного налога для номенклатур. Коды необходимы для создания файла интеграции с помощью приложения e-Bupot. 

## <a name="generate-the-withholding-import-file"></a>Создание файла импорта подоходного налога

Процесс подготовки и создания файла e-Bupot за конкретный период основан на проводках по подоходному налогу, которые были разнесены в ходе задания по сопоставлению или разноске платежа.

Выполните эти шаги для создания файла.

1. Перейдите к пункту **Налог** \> **Декларации** \> **Подоходный налог** \> **Файл импорта PPH e-bupot 23 и 26**.
2. Выберите "начальную" и "конечную" даты для отчета, затем выберите период сопоставления.
3. Введите дату проводки и нажмите кнопку **ОК**.
4. Выберите язык. Все отчеты переводятся на американский английский (**en-US**) и индонезийский языка (**id**).
5. Выберите тип бизнеса, затем введите номера чеков и документов. 
6. Проверьте, подписан ли отчет руководителем. Эта информация входит в файл. 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
