---
title: Обзор налога, удерживаемого в источнике (TDS), для Индии
description: В этой теме приводятся подробные сведения о налоге, удерживаемом в источнике (TDS), для Индии. В документации по TDS описываются функции этой возможности.
author: kailiang
ms.date: 03/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "15721"
- intro-internal
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-03-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8064f10978712fc474dd72a5b5bdd9a445606d7a
ms.sourcegitcommit: 92ff867a06ed977268ffaa6cc5e58b9dc95306bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "6337729"
---
# <a name="indian-tax-deducted-at-source-tds-overview"></a>Обзор налога, удерживаемого в источнике (TDS), для Индии

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме приводятся подробные сведения о налоге, удерживаемом в источнике (TDS), для Индии.

В документации по TDS описываются функции этой возможности. В ней также объясняется, как выполнить базовые настройки для TDS, расчета TDS по проводкам, как выполнить процесс сопоставления TDS, записать номера сертификатов TDS и создать запросы TDS, отчеты TDS и сертификаты TDS. Документация включает следующие темы:

- [Базовая настройка TDS](apac-ind-TDS-TDS-ledger-accounts-setup.md)
- [Конструктор формул и функции лимитов порога, используемые для расчета TDS](apac-ind-TDS-Formula-designer.md)
- [Расчет TDS по накладным, платежам, простым векселям и внутрихолдинговым проводкам](apac-ind-TDS-Calculate-TDS-on-invoices-using-journals.md)
- [Периодическое сопоставление TDS и сопоставление сумм TDS с поставщиками центра TDS](apac-ind-TDS-Run-the-periodic-TDS-settlement-process.md)
- [Запись и обновление номеров и дат сертификатов TDS](apac-ind-TDS-Record-TDS-concession-certificate-numbers.md)

## <a name="introduction-to-tds"></a>Введение в TDS

Согласно акту о подоходном налоге 1961 г. подоходный налог вычитается в источнике получателем услуги во время авансового платежа или учета кредита в зависимости, что происходит первым. Лицо, осуществляющее платеж, должно вычесть сумму налога и оплатить только чистое сальдо поставщику услуги. TDS применяется к услугам, которые указаны правительственным органом, и налог вычитается с использованием ставок, которые правительственный орган определяет для периода. Ставка вычета базируется на статусе объекта, который получает платеж или предоставляет услугу. Статусы включают **Физическое лицо**, **Индийская семья** (**HUF**), **Компания**, **Фирма**, **Ассоциация лиц** (**AOP**), **Объединение физических лиц** (**BOI**) и **Локальный орган**.

В следующих разделах перечислены услуги, к которым применяется этот TDS, указанный в правительственных учреждениях Индии.

**Резиденты**

- Доходы от заработной платы (в разделе 192)
- Доход от процентов ценных бумаг (в разделе 193)
- Доходы от дивидендов (в разделе 194)
- Доходы от процентов (в разделе 194A)
- Доход от лотерей или головоломок (в разделе 194B)
- Выигрыш на скачках и т. п. (в разделе 194BB)
- Подрядчики и субподрядчики (в разделе 194C)
- Страховая комиссия (в разделе 194D)
- Доход от депозита по национальной программе накоплений (в разделе 194EE)
- Доходы от паевого фонда или UTI (в разделе 194F)
- Комиссия, компенсация, приз и т. п. по продажам или лотереи (в разделе 194G)
- Оплата комиссии или брокерская комиссия (в разделе 194H)
- Аренда (в разделе 194I)
- Профессиональная служба (в разделе 194J)
- Доходы от подразделений (в разделе 194K)
- Оплата компенсации по приобретению определенного недвижимого имущества (в разделе 194LA)

**Нерезиденты**

- Платежи спортсменам или спортивным ассоциациям-нерезидентам (в разделе 194E)
- Прочие суммы (в разделе 195)
- Доходы в отношении подразделений нерезидентов (в разделе 196A)

    - Доходы в иностранной валюте по векселям или акциям индийской компании (в разделе 196C)
    - Доход иностранных институциональных инвесторов от ценных бумаг (в разделе 196D)
    - Зарплата и все остальные положительные доходы по всем заголовкам дохода (раздел 192)
    - Процент по ценным бумагам (раздел 193)
    - Проценты, отличные от процента по ценным бумагам (раздел 194A)
    - Выплата подрядчикам и субподрядчикам (раздел 194C)
    - Выигрыш в лотерею или кроссворды, головоломки (раздел 194B)
    - Выигрыш на скачках (разделе 194BB)
    - Комиссия страхования, охватывающая все платежи для ведения страхового бизнеса (раздел 194D)
    - Любой процент, отличающийся от процента по ценным бумагам, выплачиваемый нерезидентам, не являющимися компанией, или компанией в иностранную компанию (раздел 195)
    - Платеж в спортсмену-нерезиденту, включая атлетов или спортивные ассоциации или учреждения. В случае спортсменов-нерезидентов платежи в отношении рекламных объявлений, а также статей по любой игре/спорту в Индии в газетах, журналах и так далее. включено (раздел 194E)
    - Платеж в соответствии с депозитами по \[национальной программе накоплений\] NSS (раздел 194EE)
    - Платеж на счет для выкупа подразделений по паевому фонду или UTI (раздел 194F)
    - Оплата комиссии или брокерская комиссия (раздел 194H)
    - Оплата аренды (раздел 194I)
    - Оплата сборов для профессиональных или технических услуг (раздел 194J)
    - Комиссию компании с запасами, дистрибуторам, покупателям и лотерейных билетов, в том числе компенсация или приз для таких билетов (раздел 194G)
    - Доходы от единиц, приобретаемые в иностранной валюте или в долгосрочной капитализации из-за передачи таких единиц, которые приобретены в иностранной валюте (раздел 196B)
    - Оплата любых доходов нерезидентам по процентам или дивидендам на векселя и акции (раздел 196C)

TDS рассчитан на покупки, продажи, возвраты продаж, кредит-ноты, приобретения основных средств, предоплаты, авансовые платежи, простые векселя, налог на работу и внутрихолдинговые проводки.

> [!NOTE]
> В текущем налоговом сценарии для Индии TDS не рассчитывается для проводок по продажам. Однако система включает в себя подготовку к расчету TDS с восстановлением по проводкам по продажам, особенно для внутрихолдинговых проводок.

Расчет TDS всегда учитывает порог и порог исключения, которые определены для компонента TDS.

Должен запускаться периодический процесс сопоставления TDS, а платежи TDS должны быть сопоставлены с поставщиками органа TDS.

Номера и даты сертификатов для сертификатов TDS, полученных от поставщиков или клиентов, могут быть записаны и обновлены. Кроме того, форма 26Q и форма 27Q (ежеквартальные выписки), и форма 16A (сертификат) для TDS могут быть созданы в Finance.

## <a name="setting-up-and-working-with-tds"></a>Настройка и работа с TDS

Ниже приводится обзор процесса настройки и работы с TDS:

1. **Настройка TDS:**

    - Настройка параметров:

        - В параметрах главной книги активируйте параметры, которые относятся к TDS.
        - В параметрах главной книги настройте номерную серию для платежей подоходного налога.
        - Настройте параметры в модуле "Расчеты с поставщиками" и "Расчеты с клиентами".

    - Основная настройка:

        - Настроите регистрационные номера TDS для компании, клиентов и поставщиков.
        - Настройте группы компонентов TDS.
        - Настройте компоненты TDS, присоедините к ним группы компонентов TDS и задайте для них порог и порог исключений.
        - Настройте органы TDS.
        - Настройте периоды сопоставления TDS.
        - Настройте налоговые коды TDS и присоедините к ним компоненты TDS.
        - Настройте налоговые группы TDS и присоедините к ним налоговые коды TDS.
        - В конструкторе формул определите формулу для расчета TDS для группы TDS.
        - Запишите номера сертификатов на предоставление налоговых льгот TDS.

    - Счета ГК и настройка компании:

        - Настройте счета ГК для модуля "расчеты с поставщиками" и "расчеты с клиентами".
        - Настройте для компании налоговый вычет и номер счета сбора (TAN) и категорию типа вычета.

    - Другие настройки:

        - Настройте график платежей, включающий распределение TDS.
        - Настройте типа сбора по платежам для органа TDS.
        - Настройте информацию о группах TDS, номерах постоянных счетов (PAN) и TAN для поставщиков и клиентов.

2. **Расчет TDS в проводках:**

    - Накладные и платежи
    - Простые векселя
    - Авансовые платежи
    - Предоплаты

3. **Сопоставление TDS**

    - Периодический процесс сопоставления TDS
    - Сопоставление проводок TDS с поставщиками органа TDS и создание Challan TDS

4. **Запросы TDS, отчеты и сертификат:**

    - Запишите и обновите номера и даты сертификатов TDS.
    - Создайте запрос TDS и разнесенный запрос TDS.
    - Создайте формы 27A, 26Q и 27Q TDS и ежеквартальные отчеты e-TDS.
    - Создайте сертификат по форме 16A TDS.
