---
title: Лимит порога значения и лимит порога исключения
description: В этой теме описываются лимиты порога и исключения для налога, вычитаемого в источнике (TDS).
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 1bf0d3a01ede559d288581d3b58b3777d0e608dc
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6023532"
---
# <a name="threshold-limit-and-exception-threshold-limit"></a><span data-ttu-id="89bbb-103">Лимит порога значения и лимит порога исключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-103">Threshold limit and exception threshold limit</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="89bbb-104">В этой теме описываются лимиты порога и исключения для налога, вычитаемого в источнике (TDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-104">This topic describes the threshold and exception limits for Tax Deducted at Source (TDS).</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-105">TDS по накладным и платежам всегда рассчитываются, учитывая лимит порога и лимит порога исключения, определенные для компонентов налогов TDS на странице **Компоненты подоходного налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-105">The TDS on invoices and payments is always calculated considering the threshold limit and exception threshold limit defined for the TDS tax components on the **Withholding tax components** page.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-106">Налоговые компоненты TDS присоединяются к налоговым кодам TDS, которые включены в налоговые группы TDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-106">The TDS tax components are attached to TDS tax codes, which are included in the TDS tax groups.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-107">Налоговые группы TDS присоединяются к поставщикам и клиентам для расчета TDS на уровне накладной или на уровне платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-107">The TDS tax groups are attached to vendors and customers to calculate TDS at the invoice-level or payment-level.</span></span>

<span data-ttu-id="89bbb-108">TDS вычисляется, если сумма для проводки или суммарных проводок, разнесенных с конкретной группой TDS для поставщика, превышает предел порога, указанный на странице **Компоненты подоходного налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-108">TDS is calculated if the amount for a transaction or the cumulative transactions posted with a specific TDS group for a vendor exceeds the threshold limit specified on the **Withholding tax components** page.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-109">TDS не будет рассчитываться до тех пор, пока суммарная сумма проводки не превысит указанный лимит порога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-109">TDS will not be calculated until the cumulative transaction amount exceeds the specified threshold limit.</span></span>

<span data-ttu-id="89bbb-110">Если лимит порога указан вместе с лимитом порога для компонента TDS, TDS вычисляется, когда конкретная сумма проводки превышает лимит порога исключения, даже если суммарная сумма проводки не превышает указанный лимит порога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-110">If an exception threshold limit is specified along with the threshold limit for a TDS component, TDS is calculated when a specific transaction amount exceeds the exception threshold limit even if the cumulative transaction amount does not exceed the specified threshold limit.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="89bbb-111">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-111">Example</span></span>
<span data-ttu-id="89bbb-112">Налоговый компонент, называемый TDS, настраивается и прикрепляется к налоговой группе TDS, называемой подрядчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-112">A tax component called TDS is set up and attached to the TDS tax group called Contractor.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-113">Порог был определен как 50 000, а порог исключения был определен как 20 000 для компонента налога TDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-113">The threshold has been defined as 50,000 and exception threshold has been defined as 20,000 for TDS tax component.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-114">Подрядчик группы TDS определяется как группа TDS по умолчанию для поставщика 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-114">The TDS group contractor is defined as the default TDS group for vendor 1.</span></span>

<span data-ttu-id="89bbb-115">Для поставщика 1 разносится накладная по покупке 001 на 10 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-115">A purchase invoice 001 is posted for vendor 1 for 10000.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-116">TDS не рассчитывается для накладной, поскольку сумма накладной не превысила лимит порога или лимит порога исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-116">TDS is not calculated for the invoice because the invoice amount has not crossed the threshold limit or exception threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-117">Для поставщика 1 разносится накладная по покупке 002 на 25 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-117">A purchase invoice 002 is posted for vendor 1 for 25,000.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-118">TDS рассчитывается для накладной, поскольку сумма накладной превысила лимит порога исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-118">TDS is calculated for the invoice because the invoice amount has crossed the exception threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-119">Для поставщика 1 разносится накладная по покупке 003 на 20 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-119">A purchase invoice 003 is posted for Vendor 1 for 20,000.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-120">TDS рассчитывается для накладной, поскольку общая сумма по накладной для трех накладных, выпущенных для поставщика, превысила лимит порога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-120">TDS is calculated for the invoice because the total invoice amount of the three invoices that are issued for the vendor has crossed the threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-121">TDS рассчитывается для всех накладных, выпущенных для поставщика, в котором не был рассчитан данный TDS ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-121">TDS is calculated on all invoices that are issued for the vendor on which the TDS has not been calculated earlier.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-122">Таким образом, TDS рассчитывается на 30 000, то есть общая сумма накладной для накладных 001 и 003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-122">Therefore, TDS is calculated on 30,000, which is the total invoice amount of invoice 001 and 003.</span></span>

<span data-ttu-id="89bbb-123">Лимит порога и лимит порога исключения не учитываются для расчета TDS, если установлен флажок **Пропустить порог** для налоговых кодов TDS в группе TDS, которая связана с проводкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-123">The threshold limit and exception threshold limit are not considered for the TDS calculation if the **Overlook threshold** check box is selected for TDS tax codes in the TDS group that is attached to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-124">Лимит порога не будет использоваться в налоговых кодах TDS в группе TDS, для которых установлен флажок **Пропустить порог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-124">The threshold limit won't be used in the TDS tax codes in the TDS group that the **Overlook threshold** check box is for.</span></span>

<span data-ttu-id="89bbb-125">Если установлен флажок **Пропустить порог** для определенной группы TDS для некоторых накладных, но не установлен для других накладных, созданных для конкретного поставщика или клиента, расчет TDS без пропуска лимита порога для нескольких накладных может произойти, учитывая суммарную сумму по всем накладным, для которых еще не был вычислен TDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-125">If the **Overlook threshold** check box is selected for a specific TDS group for some invoices, but not selected for other invoices that were created for a specific vendor/customer, the calculation of TDS without overlooking the threshold limit for few invoices may take place considering the cumulative amount on all invoices on which TDS hasn't been calculated earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="89bbb-126">Например, лимит порога — 25 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-126">For example, the threshold limit is 25000.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-127">Для поставщика А созданы следующие накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-127">The following invoices are created for Vendor A.</span></span>

- <span data-ttu-id="89bbb-128">Накладная 1 — 2,0000 — (флажок **Пропустить порог** не установлен): TDS не рассчитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-128">Invoice 1 – 2,0000 – (**Overlook threshold** check box is not selected): TDS is not calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="89bbb-129">Накладная 2 — 4000 — (флажок **Пропустить порог** не установлен): TDS рассчитывается по 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-129">Invoice 2 – 4,000 – (**Overlook threshold** check box is selected): TDS is calculated on 4,000.</span></span>

- <span data-ttu-id="89bbb-130">Накладная 2 — 3000 — (флажок **Пропустить порог** не установлен): TDS рассчитывается как совокупная сумма по накладной, которая 27 000 (20 000 + 4000 + 3000) превысила лимит порога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-130">Invoice 2 – 3,000 – (**Overlook threshold** check box is not selected): TDS is calculated as the cumulative invoice amount, that is, 27,000 (20000+4000+3000) exceeded the threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="89bbb-131">TDS рассчитывается на основе совокупной суммы накладных, для которых еще не был вычислен данный TDS, то есть 23 000 (20 000 + 3000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89bbb-131">TDS is calculated on the cumulative amount of invoices on which the TDS has not been calculated earlier, that is, 23,000 (20000+3000).</span></span>
