---
title: Сертификаты и секреты клиентов
description: В этой статье объясняется, как настраивать сертификаты и секреты клиентов при электронном выставлении накладных.
author: gionoder
ms.date: 02/07/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: gionoder
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: 3943e7cb43cc6bf93995f0b3957766227cc3ec99
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9279851"
---
# <a name="customer-certificates-and-secrets"></a>Сертификаты и секреты клиентов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Если у вас уже имеется ссылка на Microsoft Azure Key Vault в службе Regulatory Configuration Service (RCS), можно создать ссылки на сертификаты и секреты для этого хранилища ключей Key Vault. Если у вас еще нет ссылки на хранилище Key Vault, сведения о том, как его создать, см. в разделе [Среды служб](e-invoicing-service-environments.md).

## <a name="create-certificates-and-secrets"></a>Создание сертификатов и секретов

Чтобы создать и настроить сертификаты и секреты, выполните следующие действия.

1. Войдите в учетную запись RCS.
2. В рабочей области **Функция глобализации** в разделе **Среда** выберите плитку **Электронное выставление накладных**.
3. На странице **Настройка среды** на панели действий выберите **Среды служб**.
4. На странице **Среды служб** на панели действий выберите **Параметры Key Vault**.
5. На странице **Параметры Key Vault** выберите ссылку Key Vault, затем в разделе **Сертификаты** выберите **Добавить**.
6. В поле **Имя** введите имя сертификата или секрета Key Vault. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание учетной записи хранения Azure на портале Azure](e-invoicing-create-azure-storage-account-azure-portal.md).
7. В поле **Описание** введите описание.
8. В поле **Тип** выберите **Сертификат**, если вы ссылаетесь на сертификат, хранящийся в этом хранилище ключей. Выберите **Секрет**, если вы ссылаетесь на секрет, который хранится в хранилище ключей.
9. Нажмите **Сохранить**.

> [!NOTE]
> В некоторых сценариях необходимо использовать открытые сертификаты с расширением имени файла CER. Однако, хранилище Key Vault не поддерживает импорт и хранение сертификатов этого типа в качестве сертификатов Key Vault. В этих сценариях следует сохранить файл .cer в виде строки в формате Base-64-encoded X.509 (.CER). Затем в секрете Key Vault сохраните строку, которая появляется между строкой **BEGIN CERTIFICATE** и строкой **END CERTIFICATE** в файле. В среде службы все равно следует создать ссылку на запись хранилища Key Vault и задать для поля **Тип** значение **Сертификат**.

## <a name="create-a-chain-of-certificates"></a>Создание цепочки сертификатов

Если в накладных, относящихся к конкретной стране/региону, требуется цепочка сертификатов для применения цифровых подписей или для создания безопасного подключения (\[SSL\]) к внешним веб-службам, создайте цепочку сертификатов, в которой сертификаты расположены в следующем порядке:

1. Корневые сертификаты
2. Промежуточные сертификаты
3. Сертификаты конечных пользователей

Корневые центры сертификации (ЦС) являются доверенным источником сертификатов. Сертификаты промежуточного ЦС — это мосты, связывающие сертификаты конечного пользователя с сертификатами корневого ЦС.

Чтобы создать и настроить цепочку сертификатов, выполните следующие действия.

1. На странице **Параметры Key Vault** на панели действий выберите **Цепочка сертификатов**.
2. Для создания цепочки сертификатов выберите **Создать**.
3. В поле **Имя** введите имя цепочки сертификатов.
4. В поле **Описание** введите описание.
5. В разделе **Сертификаты** выберите **Добавить**, чтобы добавить сертификат в цепочку.
6. Используйте кнопки **Вверх** или **Вниз**, чтобы изменить положение сертификата в цепочке. Корневой сертификат ЦС должен находиться вверху списка, а сертификат конечного пользователя — в самом низу.
7. Нажмите **Сохранить**.

В RCS можно создать любое требуемое количество ссылок Key Vault. Помните, что секрет для токена подписанного URL-адреса хранилища (SAS) используется для связи данной среды службы со ссылкой на Key Vault. Можно сослаться на сертификаты и секреты хранилища Key Vault, которые хранятся в хранилище ключей, которое также содержит секрет для токена SAS хранилища, используемого при настройке среды службы.
