---
title: Создание функции глобализации
description: В этой теме объясняется, как создавать функцию глобализации.
author: dkalyuzh
ms.date: 02/14/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkalyuzh
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 94038b0eb412632c348081bbf467f44310d9e955
ms.sourcegitcommit: 6109fc2fe5f407363bb6f240d64b7214657f5914
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2022
ms.locfileid: "8603035"
---
# <a name="create-a-globalization-feature"></a>Создание функции глобализации

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно создать функцию электронного выставления накладных с нуля или можно создать ее на основе существующей функции. При создании функции с нуля необходимо вручную добавлять конфигурации электронной отчетности (ER) и другие компоненты, такие как сведения о настройке функции и настройке приложения. При создании функции, основанной на существующей функции, новая функция наследует все конфигурации и параметры базовой функции. Можно просмотреть, что скопировано из базовой функции в новую функцию.

## <a name="create-a-feature-from-scratch"></a>Создание функции с нуля

В этом разделе объясняется, как создать функцию электронного выставления накладных, когда не существует готовой функции глобализации в глобальном репозитории для вашего бизнес-сценария.

Чтобы создать функцию электронного выставления накладных, выполните следующие действия.

1. Выполните вход в учетную запись Regulatory Configuration Services (RCS).
2. В рабочей области **Функция глобализации** в разделе **Функции** выберите плитку **Электронное выставление накладных**.
3. Выберите **Добавить**, а затем в раскрывающемся диалоговом окне выберите **Создать функцию**.
4. Введите имя и описание функции электронного выставления накладных.
5. Выберите **создать функцию**. Первая версия новой функции отображается в правой части страницы и имеет статус **Черновик**.

    Далее необходимо добавить конфигурации электронной отчетности и настройки функций. Перед добавлением новых или существующих конфигураций формата электронной отчетности убедитесь, что они существуют в локальном репозитории RCS.

6. Выберите созданную функцию электронного выставления накладных, с которой вы работаете.
7. На вкладке **Конфигурации** выберите **Добавить**.
8. В сетке **Конфигурации** найдите и выберите конфигурации форматов, необходимые для конвейера обработки (например, для создания файлов электронных накладных или обработки откликов из внешних веб-служб).
9. Нажмите **ОК**. Теперь можно использовать конфигурации в действиях конвейера обработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с конфигурациями](e-invoicing-work-configurations.md).
10. Чтобы добавить настройку функции электронного выставления накладных , создайте ее на вкладке **Настройки** на странице **Создать функцию**. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с настройками функций](e-invoicing-feature-setup.md).
11. Завершите настройку и разверните функцию электронного выставления накладных в среде службы. Дополнительные сведения см. в разделе [Завершение, публикация и развертывание функции глобализации](e-invoicing-complete-publish-deploy-globalization-feature.md).

### <a name="create-file-format-configurations-that-are-derived-from-the-existing-invoice-model"></a>Создание конфигураций форматов файлов, которые являются производными от существующей модели накладных

Этот раздел можно пропустить, если нет необходимости создавать конфигурации электронной отчетности, но могут повторно использовать существующие версии в качестве базы.

В этой процедуре показано, как создавать конфигурации форматов файлов, необходимые для новой функции электронного выставления накладных, которую требуется создать. Создайте конфигурацию формата файла электронной накладной и любые другие конфигурации формата файлов, которые требуются для новой функции электронного выставления накладных.

1. Войдите в учетную запись RCS.
2. В рабочей области **Электронная отчетность** выберите плитку **Конфигурации отчетности**.
3. Выберите **Модель накладных** или, для сценариев Бразилии, выберите **Финансовая модель**.
4. Выберите **Создать конфигурацию**, затем в раскрывающемся диалоговом окне выберите вариант **Формат, основанный на модели данных накладной**.
5. Введите имя и описание для конфигурации формата.
6. В поле **Тип формата** выберите тип расширения файла.
7. В поле **Определение модели данных** выберите корневую структуру, с которой необходимо сопоставить формат. Например, **InvoiceCustomer** используется для форматов накладных клиента.
8. Выберите **Создать конфигурацию**.
9. Выберите новую конфигурацию формата.
10. Выберите **Конструктор** и с помощью конструктора форматов настройте макет формата так, чтобы он соответствовал спецификациям формата файла.
11. Закройте страницу.
12. На экспресс-вкладке **Версии** выберите **Изменить статус** \> **Завершить**.
13. Выберите **Изменить статус** \> **Общий доступ** для публикации конфигурации формата в глобальном репозитории.

Новые конфигурации формата файлов должна быть совместно используемой с доменом Microsoft, прежде чем их можно будет использовать в службе электронного выставления накладных.

1. Выберите конфигурацию формата, с которой вы работаете. Состояние конфигурации должно быть **Общий доступ**.
2. На вкладке **Версии** выберите **Расширенный общий доступ** \> **Глобальный репозиторий**.
3. На вкладке **совместно с** выберите **организация**.
4. В поле **Параметры** введите **microsoft.com**, чтобы использовать конфигурацию формата совместно с доменом Microsoft.
5. Нажмите **ОК**.

## <a name="create-a-feature-that-is-based-on-an-existing-feature"></a>Создание функции, основанной на существующей функции

1. Войдите в учетную запись RCS.
2. В рабочей области **Функция глобализации** в разделе **Функции** выберите плитку **Электронное выставление накладных**.
3. В поле **Поставщик конфигурации** убедитесь, что выбран ваш активный поставщик конфигурации. Таким образом, новая функция электронного выставления накладных появится в списке после ее создания. Если активный поставщик конфигурации не выбран, новая функция будет исключена фильтром из списка.
4. Выберите **Добавить**, а затем в раскрывающемся диалоговом окне выберите **На основе существующей версии**.
5. Введите имя и описание для функции.
6. В поле **Базовая функция** выберите базовую версию функции.
7. Выберите **создать функцию**. Функция создается и ей присваивается статус **Черновик**.
8. Просмотрите компоненты функций, чтобы определить, требуются ли обновления:

    - Просмотрите конфигурации, в случае необходимости настройки форматов электронной отчетности и их привязки к сопоставлениям форматов для версии функции.
    - Просмотрите настройки, если необходимо настроить вкладку **Действия**, **Правила применимости** или **Переменные** для версии функции.

9. Завершите настройку и разверните функцию электронного выставления накладных в среде службы. Дополнительные сведения см. в разделе [Завершение, публикация и развертывание функции глобализации](e-invoicing-complete-publish-deploy-globalization-feature.md).
