---
title: Компоненты администрирования надстройки электронного выставления счетов
description: В этой теме приводятся сведения о компонентах, которые относятся к администрированию надстройки электронного выставления накладных.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 01/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 6f630ebb694217c3bd52378a649933a670c090f2
ms.sourcegitcommit: e88c96d1cb817a22db81856cadb563c095ab2671
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "5104430"
---
# <a name="electronic-invoicing-add-on-administration-components"></a>Компоненты администрирования надстройки электронного выставления счетов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

В этой теме приводятся сведения о компонентах, которые относятся к администрированию надстройки электронного выставления накладных. Здесь также приводятся сведения о настройке службы надстройки электронного выставления счетов.

## <a name="azure"></a>Azure

Используйте Microsoft Azure для создания секретов для хранилища ключей и учетной записи хранения. Затем используйте эти секреты в конфигурации надстройки электронного выставления накладных.

## <a name="lifecycle-services"></a>Lifecycle Services

Используйте Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), чтобы включить надстройку для микрослужб вашего проекта развертывания LCS.

В LCS выберите плитку **Управление предварительными версиями функций**, а затем включите функцию **Служба электронного выставления накладных**.

## <a name="regulatory-configuration-services"></a>Службы Regulatory Configuration Services

Dynamics 365 Regulatory Configuration Services (RCS) — это интерфейс, который используется для настройки надстройки электронного выставления счетов. Ресурсы, такие как среды и функции электронного выставления накладных, создаются, поддерживаются и размещаются в RCS. Когда ресурсы готовы, они публикуются в службе надстройки электронного выставления накладных.

Дополнительные сведения об RCS см. в разделе [Regulatory Configuration Services (RCS) — функции глобализации](rcs-globalization-feature.md)

### <a name="integration-with-the-electronic-invoicing-add-on"></a>Интеграция с надстройкой "Электронное выставление счетов"

Прежде чем можно будет использовать RCS для настройки электронных накладных, необходимо настроить RCS для обеспечения связи с надстройкой электронного выставления накладных. Эту настройку можно выполнить на вкладке **Надстройка электронного выставления накладных** на странице **Параметры электронной отчетности**.

#### <a name="service-endpoint"></a>Конечная точка службы

URL-адрес конечной точки надстройки электронного выставления накладных может различаться в зависимости от географического расположения центра обработки данных Azure. В приведенной ниже таблице содержится список доступности по регионам:

| География центров обработки данных Azure | URL-адрес конечной точки службы                                                       |
|----------------------------|----------------------------------------------------------------------------|
| Восточная часть США                    | `https://electronicinvoicing.eus-il301.gateway.prod.island.powerapps.com/` |
| Западная часть США                    | `https://electronicinvoicing.wus-il301.gateway.prod.island.powerapps.com/` |
| Северная Европа                   | `https://electronicinvoicing.neu-il301.gateway.prod.island.powerapps.com/` |
| Западная Европа                    | `https://electronicinvoicing.weu-il301.gateway.prod.island.powerapps.com/` |

#### <a name="application-id"></a>ИД приложения

Код приложения — это код приложения надстройки электронного выставления накладных. В этом случае значение фиксировано: **0cdb527f-a8d1-4bf8-9436-b352c68682b2**.

#### <a name="lcs-environment-id"></a>Код среды LCS

Код среды LCS является кодом подписки LCS вашей организации.

### <a name="service-environments"></a>Среды службы

Среды службы — это логические разделы, создаваемые для поддержки выполнения функций электронного выставления накладных в надстройке электронного выставления накладных. Секреты безопасности и цифровые сертификаты, а также руководство (т. е., разрешения доступа) должны быть настроены на уровне среды службы.

Клиенты могут создавать столько сред служб, сколько необходимо. Все среды службы, которые создает клиент, независимы друг от друга.

Среды службы должны создаваться и поддерживаться в RCS. Когда среды службы готовы, они должны быть опубликованы в надстройке электронного выставления накладных.

#### <a name="service-environment-status"></a>Состояние среды службы

Управление средами служб осуществляется через их состояние. Возможны следующие варианты:

- **Не опубликовано** — среда создана, но еще не была опубликована.
- **Опубликовано** — среда была опубликована в надстройке электронного выставления накладных.
- **Изменено** — атрибуты опубликованной среды были изменены, но изменения еще не были опубликованы.

#### <a name="customer-secrets"></a>Секреты клиентов

Служба надстройки электронного выставления накладных отвечает за хранение всех ваших деловых данных в ресурсах Azure, принадлежащих вашей компании. Для обеспечения правильной работы службы и того, что все деловые данные, необходимые для дополнения электронных накладных и создаваемые этим дополнением, доступны только для этого дополнения, необходимо создать два основных ресурса Azure:

- Учетная запись хранилища Azure (хранилище BLOB-объектов), в которой будут храниться электронные накладные
- Хранилище ключей Azure, в котором будут храниться сертификаты и универсальный код ресурса (URI) учетной записи хранилища

> [!NOTE]
> Учетная запись хранилища ключей и хранилища BLOB-объектов клиента должна быть выделена специально для использования с дополнением электронных накладных.

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание учетной записи хранения Azure и Key Vault](e-invoicing-create-azure-storage-account-key-vault.md).

#### <a name="users"></a>Пользователи

В каждой среде службы должны быть перечислены пользователи, которые могут подключаться из Dynamics 365 Finance и Dynamics 365 Supply Chain Management в надстройке электронного выставления накладных.

#### <a name="publication"></a>Публикация

Среды службы должны быть опубликованы в надстройке электронного выставления накладных, прежде чем их можно будет использовать. Только опубликованные среды могут быть доступны в Finance и Supply Chain Management. Кроме того, среда службы должна быть опубликована, прежде чем все обновления ее атрибутов вступят в силу для службы электронного выставления накладных.

### <a name="connected-applications"></a>Подключенные приложения

Подключенные приложения — это экземпляры Finance и Supply Chain Management, которые могут быть доступны через RCS. Кроме URL-адреса приложения и его клиента, подключенное приложение содержит учетные данные, позволяющие RCS подключиться к среде.

С помощью подключенных приложений можно настроить часть функции электронного выставления накладных в Finance и Supply Chain Management, чтобы сделать всю работу функции электронного выставления счетов.

## <a name="finance-and-supply-chain-management"></a>Finance и Supply Chain Management

### <a name="integration-with-electronic-invoicing-add-on"></a>Интеграция с надстройкой "Электронное выставление счетов"

Прежде чем использовать Finance и Supply Chain Management для выдачи электронных накладных через надстройку электронного выставления накладных, необходимо настроить надстройку на разрешение связи со службой.

#### <a name="electronic-invoicing-add-on-integration-feature"></a>Функция интеграции надстройки электронного выставления накладных

Чтобы включить связь между Finance и Supply Chain Management и надстройкой электронного выставления накладных, следует включить функцию **Интеграция надстройки электронного выставления накладных** в рабочей области **Управление функциями**.

#### <a name="service-endpoint"></a>Конечная точка службы

Конечная точка службы — это URL-адрес, по которому расположена надстройка электронного выставления накладных. Прежде чем можно будет выпускать электронные накладные, необходимо настроить конечную точку службы в Finance и Supply Chain Management, чтобы разрешить связь со службой.

Чтобы настроить конечную точку для службы, перейдите в раздел **Администрирование организации \> Настройка \> Параметр электронных документов** на вкладке **Службы отправки** в поле **URL-адрес надстройки электронного выставления накладных**, введите URL-адрес, как описано в таблице, описанной в разделе **Конечная точка службы**.

#### <a name="environments"></a>Среды

Имя среды, введенное в Finance и Supply Chain Management, относится к имени среды, созданной в RCS и опубликованной в надстройке электронного выставления накладных.

Среда должна быть настроена на вкладке **Службы отправки** страницы **Параметры электронных документов**, чтобы каждый запрос на выпуск электронных накладных содержал среду, в которой надстройка электронного выставления накладных может определить, какая функция электронного выставления накладных должна обработать запрос.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Настройка электронного выставления накладных в RCS](e-invoicing-configuration-rcs.md)
- [Выпуск электронных накладных в Finance и Supply Chain Management](e-invoicing-issuing-electronic-invoices-finance-supply-chain-management.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]