---
title: Панель мониторинга управления использованием
description: В этой статье объясняется, как использовать панель мониторинга "Управление использованием" для мониторинга использования службы электронного выставления накладных и поддержания соответствия требованиям.
author: gionoder
ms.date: 06/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: gionoder
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: 74f3d88faf192474c177da971a9f7bb0e58e1279
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9272220"
---
# <a name="usage-management-dashboard"></a>Панель мониторинга управления использованием

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Панель мониторинга **Управление использованием** помогает отслеживать использование службы электронных накладных и, таким образом, помогает организации соответствовать требованиям ежемесячного использования. Соответствие определяется путем расчета отправляемого объема и его сравнения с полученным объемом отправленных данных для выявления отклонений между приобретенным объемом и использованным объемом.

Панель мониторинга содержит следующие индикаторы:

- Один индикатор затрат, который можно использовать для отслеживания потребления для целей соответствия лицензированию:

    - Использование в месяц (экспорт)

- Три рабочих индикатора, которые можно использовать для отслеживания использования службы электронных накладных для целей управления:

    - Использование по функции
    - Использование по среде
    - Использование в месяц (импорт)

## <a name="measurement-scope"></a>Область измерения

- Единица измерения: 

    Панель мониторинга **Управление использованием** подсчитывает отправку бизнес-документов и импортированных электронных накладных.

- Организация: 

    Суммирование при расчете производится по идентификатору клиента вашей организации независимо от числа экземпляров Microsoft Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management либо числа юридических лиц, для которых включена служба электронного выставления накладных.


## <a name="indicator-usage-per-month-export"></a>Индикатор: использование в месяц (экспорт)

Этот индикатор предоставляет подробные сведения об электронных накладных, которые ваша организация выставила в течение определенного периода.

### <a name="scope"></a>Результат
- Число деловых документов, отправленных из Finance и Supply Chain Management в службу электронного выставления накладных, независимо от количества строк, содержащихся в этих деловых документах.
- Число отправленных бизнес-документов, успешно обработанных службой электронных накладных. Документ считается успешно обработанным, когда завершен поток действий, определенных в настройке функций.

> [!NOTE]
> При отправке электронной накладной на внешнюю веб-службу подсчет не зависит от результатов обработки веб-службой (принята, отклонена или ошибка проверки схемы). Если веб-служба получила и ответила на запрос из службы электронных накладных, отправка считается допустимой для подсчета.

- **Исключение:** деловые документы не подсчитываются, если они повторно передаются из Finance и Supply Chain Management в электронную службу выставления накладных, например в сценариях, в которых для изменения статуса электронной накладной требуется повторная отправка одного и того же делового документа. Например, выдача электронной накладной для Бразилии (налоговый документ) учитывается как действительная, но запрос отмены для нее не учитывается.


### <a name="calculation"></a>Расчет

Сальдо рассчитывается следующим образом:

Сальдо = Бесплатно + Куплено - Использовано

Где:

- Бесплатно:
  
    Бесплатный объем деловых документов, которые клиент может отправлять в месяц. Он включает в себя пакет из 100 деловых документов, которые могут быть отправлены в службу электронного выставления накладных. Бесплатный объем не является накопительным, и оставшееся сальдо не переносится на следующий период.
  
- Куплено:
  
    Пакет из 1000 деловых документов, которые могут быть отправлены в службу электронного выставления накладных. Этот пакет необходимо ежемесячно приобрести в вашей организации. Приобретенный объем не является накопительным, и оставшееся сальдо не переносится на следующий период.
  
- Использовано: 

    Число отправок деловых документов в службу электронного выставления накладных в соответствии с определенными критериями.
   
> [!IMPORTANT]
> Если ваша организация планирует превысить месячный объем 100 бесплатных отправок, приобретите пиковый объем, чтобы обеспечить, что вы сохранили соответствие политике лицензирования Майкрософт для службы электронных накладных.
>
> В настоящее время приобретенный объем должен вводиться вручную, в соответствии с датой приобретения, в качестве нескольких пакетов по 1000 отправок.

## <a name="indicator-usage-by-feature"></a>Индикатор: использование по функциям

Этот индикатор показывает использование функций электронного выставления накладных для выдачи электронных накладных за определенный период.

- Расчет:
  
    Использовано = сколько раз каждая функция электронного выставления накладных была использована при отправке деловых документов в службу электронных накладных.

## <a name="indicator-usage-by-environment"></a>Индикатор: использование по средам

Этот индикатор показывает использование сред электронного выставления накладных в течение определенного периода.

- Расчет:
    
    Использовано = сколько раз каждая среда службы электронного выставления накладных была использована при отправке деловых документов в службу электронных накладных.

## <a name="indicator-usage-per-month-import"></a>Индикатор: использование в месяц (импорт)

Этот индикатор показывает объем импорта электронных накладных с помощью службы электронного выставления накладных в Finance и Supply Chain Management в течение определенного периода времени.

- Область:

    Электронные накладные, которые импортированы в Finance и Supply Chain Management, независимо от количества строк, содержащихся в электронных накладных.

- Расчет:

    Получено = число импортированных электронных накладных в Finance и Supply Chain Management.

## <a name="functions"></a>Функции
### <a name="purchase"></a>Покупка

На вкладке **Использование в месяц (экспорт)** выберите **Покупка**, чтобы вручную зарегистрировать сумму приобретенных отправок.

Для заданной даты выберите **Создать** и введите число **Пакетов**, приобретенных на эту дату.

**Количество** рассчитывается следующим образом:

Количество = Пакеты * 1000

Рассчитанное **Количество** отражается в поле **Приобретено** из индикатора **Использование в месяц (экспорт)**.

### <a name="update"></a>Обновить 

В области действий выберите **Обновить**, чтобы обновить вычисление и обновить данные, отображаемые на странице и в диаграмме.

### <a name="reset-history-data"></a>Сбросить исторические данные

В области действий выберите **Сбросить исторические данные**, чтобы обновить базу данных, из которой будут рассчитываться индикаторы.




> [!NOTE]
> На панели мониторинга **Управление использованием** не отображаются денежные суммы. Вместо этого отображается только объем подсчитанных отправок и импортированных документов.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
