---
title: Настройка электронного выставления накладных
description: В этой теме представлен обзор процесса настройки и конфигурирования электронного выставления накладных.
author: dkalyuzh
ms.date: 02/28/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkalyuzh
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 8138c63e9eff1d2ca934f9d4467e4e3b73dae941
ms.sourcegitcommit: ffdb6794746ffe5461f9dcf34ed8e64976d22d2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8371770"
---
# <a name="electronic-invoicing-setup"></a>Настройка электронного выставления накладных

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме представлен обзор процесса настройки и конфигурирования электронного выставления накладных. Необходимо выполнить шаги настройки в указанном здесь порядке. Если шаг обязательный, но вы пропустите его, функциональность будет работать неправильно, и в ходе последующих шагов или при использовании этих функций произойдут многочисленные сбои. 

Прежде чем начать, убедитесь, что все основные компоненты настроены правильно, что вы зарегистрировались в службе Regulatory Configuration Service (RCS) и у вас есть экземпляр RCS, и что надстройка электронного выставления накладных установлена для вашей среды Microsoft Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и установка электронного выставления накладных](e-invoicing-install-add-in-microservices-lcs.md).

Затем настройте ресурсы Azure, которые необходимо использовать для выставления электронных накладных. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ресурсов Azure для функции электронного выставления накладных](e-invoicing-set-up-azure-resources.md).

После настройки основных компонентов следует работать с RCS для настройки основных логических компонентов электронного выставления накладных. Сначала определите число сред служб, которое вы будете вести. Таким образом, можно определить логические данные и разделы конфигурации, чтобы обеспечить наличие границы между средой разработки или тестирования и производственными средами. Чтобы настроить процесс разработки гибким способом, может потребоваться несколько отдельных сред разработки и тестирования. В дополнение к определению среды службы настройте ссылку на бизнес-приложения, такие как Finance или Supply Chain Management, непосредственно из RCS, чтобы настроить параметры, необходимые для правильной работы с электронным выставлением накладных. Дополнительные сведения о средах см. в разделе [Среды служб](e-invoicing-service-environments.md).

После того как все настроено, можно создавать собственные функции глобализации для определения разнообразных сценариев обработки электронных документов и преобразования данных, а также для импорта документов из глобального репозитория. Дополнительные сведения о работе с функциями глобализации см. в разделе [Работа с функциями глобализации](e-invoicing-working-globalization-features.md).

Сведения о действиях в конвейерах обработки, которые составляют процесс, который будет строиться в функциях глобализации, см. в разделе **[ЗАВЕРШЕНИЕ!: действия по обработке документов]**.

Если для сценариев требуется интеграция с электронной почтой или SharePoint для обработки входящих электронных документов, см. раздел [Обработка входящих электронных документов](e-invoicing-process-incoming-electronic-documents.md) для получения сведений о настройке и использовании этих каналов.
