---
title: Вопросы и ответы по электронному выставлению накладных
description: В этой теме приводятся сведения о часто задаваемых вопросах по электронному выставлению накладных.
author: gionoder
ms.date: 04/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 0b3bd48cbc1ce5f236f51b79b8235d6b7c3890c0
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022356"
---
# <a name="electronic-invoicing-faq"></a><span data-ttu-id="1a127-103">Вопросы и ответы по электронному выставлению накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-103">Electronic Invoicing FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1a127-104">В этой теме приводятся ответы на часто задаваемые вопросы по службе электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-104">This topic provides answers to frequently asked questions about Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-105">Электронное выставление накладных расширяет возможности электронного выставления накладных, существующие в Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management и Dynamics 365 Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-105">Electronic invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management, and Dynamics 365 Project Operations.</span></span> 

## <a name="what-is-important-about-electronic-invoicing-and-why-should-it-matter-to-my-organization"></a><span data-ttu-id="1a127-106">Что важно в отношении электронного выставления накладных и зачем им нужно моей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-106">What is important about electronic invoicing and why should it matter to my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-107">Сложность и риск в работе продолжают возрастать по мере того, как предприятия растут в глобальном масштабе и расширяют свое присутствие в регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-107">Operational complexity and risk continue to intensify as organizations grow globally and expand their footprints across regions.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-108">Поддержание соответствия и адаптации к часто изменяющимся нормативным правилам является растущей проблемой и имеет особо важное значение при выставлении накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-108">Maintaining compliance and adapting to frequently changing regulations is a growing challenge and is of particular importance when it comes to invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-109">Выставление накладных традиционно было дорого и подвержено ошибкам в связи с тем, что компании пользуются бумажными документами и ресурсоемкими процессами вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-109">Invoicing has traditionally been expensive and prone to errors as companies rely on paper documents and manually intensive processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="1a127-110">Организации начали переходить с бумажных накладных для снижения затрат и ускорения сквозного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-110">Organizations have begun to move away from paper invoices to reduce cost and speed up the end-to-end process.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-111">Правительственные учреждения все больше переводятся на электронное выставление накладных как ключевой компонент цифровизации налоговой обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-111">Governments are increasingly turning to electronic invoicing as a key component of tax digitalization.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-112">Требуя, чтобы организации подавали сведения о налогах в реальном времени в налоговые органы, правительственные учреждения могут минимизировать уклонение от уплаты налогов и манипуляции с налогами и сократить мошенничество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-112">By requiring organizations to digitally submit real-time tax information to tax authorities, governments can minimize tax evasion and manipulation, and reduce fraud.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a127-113">Этот мир переходит на обработку документов без бумаги, и без реализации электронного выставления накладных клиенты рискуют столкнуться с проблемами соответствия нормативам, ненужными затратами и отставанием от конкурентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-113">The world is shifting to paperless document processing and without implementing electronic invoicing, customers may risk compliance issues, unnecessary costs, and lag behind competitors.</span></span> 

## <a name="doesnt-finance-supply-chain-management-and-project-operations-already-include-electronic-invoicing-functionality-what-value-does-this-provide-to-me-as-a-customer"></a><span data-ttu-id="1a127-114">Разве Finance, Supply Chain Management и Project Operations не содержат уже функциональности электронного выставления накладных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-114">Doesn't Finance, Supply Chain Management, and Project Operations already include electronic invoicing functionality?</span></span> <span data-ttu-id="1a127-115">Какое значение это предоставляет для меня в качестве клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-115">What value does this provide to me as a customer?</span></span> 

<span data-ttu-id="1a127-116">Электронная накладная расширяет возможности электронного выставления накладных, уже существующие в Finance, Supply Chain Management и Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-116">Electronic Invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Finance, Supply Chain Management, and Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-117">Эта функциональность также упрощает обеспечение соответствия новым стандартам электронного выставления накладных и обеспечивает согласованное взаимодействие для разных географических регионов в области обработки и обмена электронными накладными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-117">The functionality also simplifies adherence to the newest electronic invoicing standards and provides coherent experiences for different geographies in electronic invoice processing and exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-118">Возможности электронного выставления накладных открывают множество преимуществ, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-118">Electronic invoicing's capabilities unlock an array of benefits including:</span></span> 

   - <span data-ttu-id="1a127-119">Более быстрая и простая адаптация к требованиям, зависящим от страны/региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-119">Faster and easier adoption to country/region specific requirements.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1a127-120">Стандартизация реализаций решений для электронного выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-120">Standardization of e-invoicing solution implementations.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="1a127-121">Улучшенная трассировка обработки электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-121">Enhanced e-invoice processing traceability.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="1a127-122">Более простое обслуживание для соответствия с изменениями требований законодательства и местных коммерческих методик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-122">Easier maintenance to comply with changing legal requirements and local business practices.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="1a127-123">Упрощенная упаковка решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-123">Simplified solution packaging.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1a127-124">Возможности масштабирования для большого объема отправленных документов, что приводит к ускоренному обороту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-124">Scaling capabilities for a large volume of submitted documents that results in faster turnaround.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1a127-125">Возможность поделиться своими решениями с другими компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-125">Ability to share your solutions with other companies.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-support-the-on-premises-installations-of-finance-supply-chain-management-and-project-operations"></a><span data-ttu-id="1a127-126">Поддерживает ли электронное выставление накладных локальные установки Finance, Supply Chain Management и Project Operations?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-126">Does Electronic Invoicing service support the on-premises installations of Finance, Supply Chain Management, and Project Operations?</span></span> 

<span data-ttu-id="1a127-127">Текущая платформа не позволяет использовать локальную версию, и в будущем не планируется ее поддержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-127">The current platform doesn't allow the use the on-premises version and there are no plans to support it in the future.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-interface-with-the-vendor-import-automation-feature"></a><span data-ttu-id="1a127-128">Взаимодействует ли интерфейс службы электронного выставления накладных с функцией автоматизации импорта поставщиков?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-128">Does Electronic Invoicing service interface with the vendor import automation feature?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-129">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-129">No.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-130">Для этого интерфейса имеются планы, но запланированный график отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-130">There are plans for this interface, but there is no planned timeline.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-131">После планирования даты будут объявлены в [планах выпуска](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-131">When planned, the dates will be announced in the [Release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

## <a name="how-does-electronic-invoicing-service-handle-file-attachments-into-the-electronic-invoice-is-a-sharepoint-server-needed-when-embedding-pdf-files-into-the-xml-file"></a><span data-ttu-id="1a127-132">Как служба электронного выставления накладных обрабатывает вложенные файлы в электронной накладной?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-132">How does Electronic Invoicing service handle file attachments into the electronic invoice?</span></span> <span data-ttu-id="1a127-133">Является ли сервер SharePoint необходимым при внедрении PDF-файлов в файл XML?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-133">Is a SharePoint server needed when embedding PDF files into the XML file?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-134">Файлы, вложенные в электронную накладную, обрабатываются как внедренные двоичные данные в XML-элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-134">The files attached to the electronic invoice are handled as embedded binary data in an XML element.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-135">Сервер SharePoint не требуется для встраивания PDF-файлов, но вложение должно храниться в системе управления документами Finance, Supply Chain Management и Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-135">A SharePoint server isn't needed to embed PDF files, but the attachment must be stored in the Finance, Supply Chain Management, and Project Operations document management system.</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-service-available-according-to-the-regulations-of-my-countryregion"></a><span data-ttu-id="1a127-136">Является ли служба электронного выставления накладных доступной согласно нормативным правилам для моей страны или региона?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-136">Is Electronic Invoicing service available according to the regulations of my country/region?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-137">Служба электронного выставления накладных является платформой микросервиса, которая будет глобально доступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-137">Electronic Invoicing service is a microservice platform that will be globally available.</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-138">Корпорация Майкрософт планирует публиковать форматы электронных накладных и интеграции для стран, которые функционально локализуются корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-138">Microsoft plans to publish the electronic invoice formats and integrations for the countries that are functionally localized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-139">Дополнительные сведения см. в разделе [Доступность функций электронного выставления накладных](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-139">For more information, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-140">Если формат электронной накладной для вашей страны или региона отсутствует в списке, платформа стремится к поддержке этого сценария в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-140">If the electronic invoicing format for your country/region isn't listed, the platform aims to support this scenario in the future.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-141">Можно по-прежнему использовать преимущества возможностей конфигурации в электронном выставлении накладных и настраивать формат электронного выставления накладных самостоятельно, а также можно работать с партнером/независимым поставщиком программного обеспечения, чтобы настроить их для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-141">You can still benefit from the configuration capabilities Electronic invoicing has, and configure the electronic invoicing format by yourself, or you can work with a partner/ISV to configure those for your organization.</span></span>

## <a name="is-dynamics-365-for-regulatory-services-a-new-module-like-human-resources-or-project-operations-that-is-linked-to-finance-or-supply-chain-management-are-there-extra-costs-for-that"></a><span data-ttu-id="1a127-142">Является ли Dynamics 365 for Regulatory Services новым модулем, таким как Human Resources или Project Operations, связанным с Finance или Supply Chain Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-142">Is Dynamics 365 for Regulatory Services a new module like Human Resources or Project Operations that is linked to Finance or Supply Chain Management?</span></span> <span data-ttu-id="1a127-143">Существуют ли дополнительные затраты на это?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-143">Are there extra costs for that?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-144">Dynamics 365 for Regulatory Services (RCS) — это облачная служба для настройки ресурсов глобализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-144">The Dynamics 365 for Regulatory Services (RCS) is a cloud service for configuring Globalization resources.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-145">RCS бесплатна для всех держателей лицензий Finance, Supply Chain Management и Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-145">RCS is free for all Finance, Supply Chain Management, and Project Operations license holders.</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-146">Для регистрации в RCS перейдите по адресу <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-146">For RCS sign-up, go to <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Regulatory Configuration Services (RCS) — функции глобализации](rcs-globalization-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-147">For more information, see [Regulatory Configuration Services (RCS) - Globalization features](rcs-globalization-feature.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-sign-up-to-get-electronic-invoicing-service-or-just-turn-it-on-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="1a127-148">Требуется ли регистрация для получения службы электронного выставления накладных или ее достаточно просто включить в управлении функциями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-148">Do I need to sign up to get Electronic Invoicing service, or just turn it on in Feature Management?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-149">Если у вас есть лицензия на Finance, Supply Chain Management и Project Operations, см. раздел [Знакомство с администрированием службы надстройки электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started-service-administration.md), чтобы зарегистрироваться на электронное выставление накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-149">If you are have a license for Finance, Supply Chain Management, and Project Operations, see [Get started with Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md) to sign up for Electronic invoicing.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-work-with-tier-1-virtual-machines-what-is-the-minimal-required-environment"></a><span data-ttu-id="1a127-150">Работает ли служба электронного выставления накладных с виртуальными машинами уровня 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-150">Does Electronic Invoicing service work with Tier 1 virtual machines?</span></span> <span data-ttu-id="1a127-151">Какая минимальная требуемая среда?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-151">What is the minimal required environment?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-152">Для интеграции со службой электронного выставления накладных требуется как минимум виртуальная машина уровня 2 для размещения Finance или Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-152">Integration with Electronic Invoicing service requires at least a Tier 2 virtual machine to host Finance or Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-153">Дополнительные сведения о планирования среды см. в разделе [Планирование среды](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-153">For more information about environment planning, see [Environment planning](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-have-a-test-mode-for-testing-invoice-submission"></a><span data-ttu-id="1a127-154">Имеет ли служба электронного выставления накладных тестовый режим для проверки отправки накладных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-154">Does Electronic Invoicing service have a test mode for testing invoice submission?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-155">Этого можно достигнуть с помощью конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-155">This can be achieved by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-156">Чтобы проверить отправку накладной, можно подключиться к Finance или Supply Chain Management из среды пользовательских приемочных тестов (UAT) и отправить проверочные накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-156">To test invoice submission, you can connect to Finance or Supply Chain Management from a User Acceptance Test (UAT) environment and submit the test invoices.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-157">Электронное выставление накладных поддерживает настройку тестовых цифровых сертификатов, и, в случае использования электронных накладных, требующих цифровых утверждений, настройку URL-адреса из тестовых веб-служб, опубликованных налоговыми службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-157">Electronic invoicing supports configuring test digital certificates, and in the case of e-invoices requiring digital approval, the setup of a URL from test web services published by the tax authorities.</span></span>

## <a name="is-there-any-documentation-about-the-out-of-box-country-specific-electronic-invoicing-features"></a><span data-ttu-id="1a127-158">Имеется ли документация по готовым функциям служба электронного выставления накладных, специфичным для конкретной страны или региона?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-158">Is there any documentation about the out-of-box country-specific Electronic Invoicing features?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-159">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-160">Сведения о доступности функций служба электронного выставления накладных и поддерживаемых ими форматах см. в разделе [Доступность функций электронного выставления накладных](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-160">For information about the availability of Electronic Invoicing features and the formats they support, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-allow-a-legal-entity-in-finance-or-supply-chain-management-that-is-configured-for-a-specific-country-to-consume-electronic-invoicing-features-from-different-countryregions"></a><span data-ttu-id="1a127-161">Разрешает ли служба электронного выставления накладных в Finance или Supply Chain Management, настроенных для определенной страны/региона, использовать функции службы электронного выставления накладных для других стран или регионов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-161">Does the Electronic Invoicing service allow a legal entity in Finance or Supply Chain Management that is configured for a specific country to consume electronic invoicing features from different country/regions?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-162">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-163">Функции электронного выставления накладных могут использоваться для обработки отправок деловых документов независимо от страны/региона юридического лица, если справедливо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-163">The electronic invoicing features can be consumed to process business document submissions independent from the country of the legal entity, if the following is true:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1a127-164">Создаваемый деловой документ использует соответствующее сопоставление модели документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-164">The business document being generated uses the appropriate document model mapping.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1a127-165">Имеется соответствие между деловым документом и правилами применимости, настроенными в функции электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-165">There's a match between the business document and applicability rules configured in the electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-use-the-same-configuration-and-design-experience-provided-by-the-electronic-reporting-module-in-finance-and-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="1a127-166">Использует ли служба электронного выставления накладных тот же вид настройки и конструкции, что и модуль электронной отчетности в Finance и Supply Chain Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-166">Does the Electronic Invoicing service use the same configuration and design experience provided by the Electronic reporting module in Finance and Supply Chain Management?</span></span> 

<span data-ttu-id="1a127-167">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-167">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-168">Те же инструменты конструктора, которые используются в модуле электронной отчетности в Finance и Supply Chain Management, используются для создания и настройки сопоставления модели данных и конфигураций форматов файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-168">The same designer tools that are used in the Electronic reporting (ER) module in Finance and Supply Chain Management are used to create and configure data model mapping and file format configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-169">Эти инструменты конструктора также используются в Regulatory Configuration Services (RCS) для создания и настройки сопоставления модели данных и конфигураций форматов файлов, используемых в конфигурации функций электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-169">These designer tools are also used in Regulatory Configuration Services (RCS) to create and configure Data model mapping and file format configurations that are used in the configuration of the e-invoicing features.</span></span>

## <a name="can-the-applicability-rules-be-extended-and-configured-so-that-they-arent-tied-to-any-specific-parameter-such-as-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="1a127-170">Можно ли расширить и настроить правила применимости так, чтобы они не были привязаны к какому-либо конкретному параметру, такому как юридическое лицо?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-170">Can the applicability rules be extended and configured so that they aren't tied to any specific parameter, such as a legal entity?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-171">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-172">Правила применимости настраиваются полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-172">The applicability rules are fully configurable.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-173">Можно добавлять или удалять предложения, выполнять построение логических операций, а также группировать и разгруппировать предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-173">You can add or remove clauses, build logic operations, and group and ungroup clauses.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-174">Дополнительные сведения см. в разделе [Правила применимости](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-174">For more information, see [Applicability rules](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-adding-other-er-format-configurations-to-generate-other-types-of-documents-does-it-support-sending-the-documents-electronically-to-customers-such-as-a-delivery-note"></a><span data-ttu-id="1a127-175">Поддерживает ли служба электронного выставления накладных добавление других конфигураций форматов электронной отчетности для создания других типов документов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-175">Does the Electronic Invoicing service support adding other ER format configurations to generate other types of documents?</span></span> <span data-ttu-id="1a127-176">Поддерживает ли она отправку документов в электронном виде клиентам, такую как уведомление о поставке?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-176">Does it support sending the documents electronically to customers, such as a delivery note?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-177">Для создания нужных выходных файлов можно использовать другие конфигурации формата ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-177">You can use other ER format configurations to produce the desired output files.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-178">Однако конфигурация формата ER должна быть получена из того же сопоставления модели накладных ER, которое настроено в Finance или Supply Chain Management для создания деловых документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-178">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping that is configured in Finance or Supply Chain Management to generate business documents.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-179">Отправка выходного файла непосредственно клиенту в качестве проводки EDI не поддерживается в текущей конфигурации для электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-179">Sending the output file directly to the customer as an EDI transaction, isn't supported out-of-the-box by Electronic Invoicing.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-exchanging-electronic-invoices-with-customers-does-it-support-configuring-different-invoice-formats-for-the-same-invoice"></a><span data-ttu-id="1a127-180">Поддерживает ли служба электронного выставления накладных обмен электронными накладными с клиентами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-180">Does the Electronic Invoicing service support exchanging electronic invoices with customers?</span></span> <span data-ttu-id="1a127-181">Поддерживает ли она настройку различных форматов накладных для одной и той же накладной?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-181">Does it support configuring different invoice formats for the same invoice?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-182">Возможность получения и импорта электронных накладных поставщика находится в плане разработке, но автоматическая отправка электронных накладных клиентам в настоящее время не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-182">The capability of receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but automatically sending the electronic invoices to customers isn't currently supported.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-extend-to-support-exchanging-edi-messages-with-other-companies"></a><span data-ttu-id="1a127-183">Расширена ли служба электронного выставления накладных для поддержки обмена сообщениями EDI с другими компаниями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-183">Does the Electronic Invoicing service extend to support exchanging EDI messages with other companies?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-184">Целью службы электронного выставления накладных является обмен типами сообщений электронных накладных, которые определяются требованиями соответствия нормативным документам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-184">The focus of the Electronic Invoicing service is to exchange electronic invoice message types driven by regulatory compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-185">Получение и импорт электронных накладных поставщика отмечен в планах разработки, но отправка файлов электронной накладной клиентам в настоящее время не поддерживается в готовом виде, за исключением случаев, когда отправка электронной накладной клиенту является нормативным требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-185">Receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but the sending of electronic invoice files to the customers isn't currently supported out-of-the-box, except in scenarios where sending the electronic invoice to the customer is a regulatory requirement.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-importing-or-merging-customizations-made-in-the-er-format-configurations-from-the-legacy-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="1a127-186">Поддерживает ли служба электронного выставления накладных импорт или слияние настроек, выполненных в конфигурациях формата ER из устаревших функций электронного выставления накладных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-186">Does the Electronic Invoicing service support importing or merging customizations made in the ER format configurations from the legacy Electronic invoicing feature?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-187">Можно повторно использовать конфигурации формата ER в службе электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-187">You can reuse ER format configurations in the Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-188">Однако конфигурация формата ER должна быть производной из того же сопоставления модели накладных ER, для которого была предназначена функция электронной накладной, должна быть настроена в Finance или Supply Chain Management для создания деловых документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-188">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping the electronic invoice feature was designed to use, and which is configured in Finance or Supply Chain Management to generate the business documents.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-issuing-electronic-invoices-from-custom-made-tables-if-so-how-do-you-create-the-er-data-model-configurations-for-these-new-tables-and-entities"></a><span data-ttu-id="1a127-189">Поддерживает ли служба электронного выставления накладных выставление электронных накладных из пользовательских таблиц?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-189">Does the Electronic Invoicing service support issuing electronic invoices from custom-made tables?</span></span> <span data-ttu-id="1a127-190">Если да, как создавать конфигурации модели данных ER для этих новых таблиц и сущностей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-190">If so, how do you create the ER data model configurations for these new tables and entities?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-191">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-191">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-192">Однако для этого требуется настроить сопоставление модели накладных и добавить необходимые ссылки в пользовательские таблицы, или, в зависимости от сложности, создать новое сопоставление модели накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-192">However, it requires customizing the invoice model mapping and adding the necessary references to the custom-made tables, or depending on the complexity, creating a new invoice model mapping.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-different-web-service-endpoints"></a><span data-ttu-id="1a127-193">Поддерживает ли служба электронного выставления накладных другие конечные точки веб-службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-193">Does the Electronic Invoicing service support different web-service endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-194">Служба электронного выставления накладных поддерживает другие конечные точки веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-194">Electronic Invoicing supports different web-services end points.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-195">Можно использовать настраиваемую интеграцию с веб-службами REST или несколько параметризованных интеграций веб-служб для определенной страны/региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-195">You can use configurable integration with REST web services or a number of parametrized country-specific web service integrations.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-196">Различные конечные точки могут быть настроены для тех же веб-служб и интерфейсов API с помощью различных версий конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-196">Different endpoints can be configured for the same web-services and APIs using different versions of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-197">Дополнительные сведения см. в разделе [Список параметров по действиям](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-197">For more information, see [List of parameters by action](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-integrated-with-the-various-invoice-operators-apis-from-the-nordic-countries-or-should-that-be-handled-on-a-case-by-case-basis"></a><span data-ttu-id="1a127-198">Интегрирована ли электронная накладная с различными интерфейсами API операторов накладных для скандинавских стран или должна ли обрабатываться на основе конкретного случая?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-198">Is Electronic Invoicing integrated with the various invoice operators' APIs from the Nordic countries, or should that be handled on a case-by-case basis?</span></span>

<span data-ttu-id="1a127-199">Корпорация Майкрософт постоянно расширяет функциональное покрытие с помощью готовых интеграций за счет функций службы электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-199">Microsoft continuously extends functional coverage to provide out-of-the box integrations by using the electronic invoicing features.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-200">Дополнительные сведения о поддерживаемых форматах и интеграциях см. в разделе [Доступность функций электронного выставления накладных](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-200">For more information about the formats and integrations that are supported, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="1a127-201">Если вы не нашли ответ, который вы ищете, напишите свой вопрос группе разработчиков продукта по адресу <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-201">If you didn't find the answer you are looking for, email your question to the Product Development Team at <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span></span> <span data-ttu-id="1a127-202">Мы свяжемся с вами или улучшим охват этого раздела вопросов и ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a127-202">We will either contact you or improve the coverage of this FAQ.</span></span>
