---
title: Начало работы с дополнительным компонентом электронных накладных для Франции
description: В этой статье приводятся сведения, которые помогут приступить к работе с дополнительным компонентом электронного выставления накладных для Франции.
author: dkalyuzh
ms.date: 07/07/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2022-00-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.29
ms.openlocfilehash: 3ac4af8c131e35d9a499d0d558c7cce1d4872b37
ms.sourcegitcommit: adadbc6e355e2ad68a1f6af26a1be1f89dc8eec6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9573287"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-france"></a>Начало работы с дополнительным компонентом электронных накладных для Франции

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье приводятся сведения, которые помогут начать работать с функцией электронного выставления накладных для Франции. Она поможет выполнить этапы настройки, зависящие от страны, в службе Regulatory Configuration Service (RCS). Эти действия дополняют шаги, описанные в теме [Начало работы с надстройкой "Электронное выставление накладных"](e-invoicing-get-started.md).

## <a name="country-specific-configuration-for-french-chorus-pro-submission-fr-electronic-invoicing-feature"></a>Конфигурация с учетом особенностей страны для функции электронного выставления накладных Chorus Pro (Франция)

Для настройки функции электронного выставления накладных для **отправки в Chorus Pro (Франция)** необходимо выполнить определенные действия. Некоторые параметры конфигурации опубликованы со значениями по умолчанию. Эти значения необходимо проверить и изменить, чтобы они лучше отражали ваши деловые операции.

### <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Прежде чем приступить к выполнению процедур из данной статьи, выполните следующие предварительные требования:

- Знакомства с электронным выставлением накладных. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор электронного выставления накладных](e-invoicing-service-overview.md).
- Зарегистрируйтесь для RCS и настройте электронное выставление накладных. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

    - [Регистрация и установка службы электронного выставления накладных](e-invoicing-sign-up-install.md)
    - [Настройка ресурсов Azure для электронного выставления накладных](e-invoicing-set-up-azure-resources.md)
    - [Установка надстройки для микрослужб в Lifecycle Services](e-invoicing-install-add-in-microservices-lcs.md)
    - [Активация и настройка интеграции с электронным выставлением накладных](e-invoicing-activate-setup-integration.md) — используйте информацию из этой статьи, чтобы активировать интеграцию между приложением Microsoft Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management и службой электронного выставления накладных.
    - [Коды NAF и SIRET](emea-fra-naf-codes-siret-numbers.md) и [Настройка кодов NAF и SIRET](tasks/fr-00003-naf-codes-siret-numbers.md) — сведения из этих статей помогут настроить коды NAF и номера SIRET в ваших компаниях. 

- Ваша организация должна быть зарегистрирована для работы с Chorus Pro. Microsoft обеспечивает интеграцию с Chorus Pro в режиме OAuth2 с помощью интерфейса прикладного программирования (API). Подробные сведения о регистрации Chorus Pro и активации приложений см. в [официальной документации](https://communaute.chorus-pro.gouv.fr/documentation/help-for-api-developers-in-oauth2-mode/).

    Чтобы зарегистрировать Chorus Pro, выполните указанные ниже действия.

    1. Перейдите на [портал PISTE](https://piste.gouv.fr/en/component/apiportal/registration), чтобы начать регистрацию. 
    2. Зарегистрируйте приложение и активируйте учетные данные Open Authorization (OAuth).
    3. Скопируйте и сохраните идентификатор клиента учетных данных OAuth и секретный ключ. Эти сведения понадобятся вам при выполнении дальнейших действий.
    4. Перейдите на [портал Chorus Pro](https://portail.chorus-pro.gouv.fr/aife_csm/?id=aife_enrollment) для регистрации. 
    5. Создайте техническую учетную запись для доступа API. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание технической учетной записи для доступа API в рабочей среде](https://communaute.chorus-pro.gouv.fr/documentation/creation-of-a-technical-account-for-an-api-access-in-production/).
    6. Скопируйте идентификатор пользователя технической учетной записи и пароль. Эти сведения понадобятся вам при выполнении дальнейших действий.

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-french-chorus-pro-submission-fr-electronic-invoicing-feature"></a>Конфигурация с учетом особенностей страны настройки приложения для функции электронного выставления накладных Chorus Pro (Франция)

Некоторые параметры функции электронного выставления накладных для **отправки в Chorus Pro (Франция)** публикуются с использованием значений по умолчанию. Перед развертыванием функции электронного выставления накладных в рабочей среде проверьте значения по умолчанию и при необходимости обновите их, чтобы они лучше отражали ваши деловые операции.

1. Создайте в Azure Key Vault секреты и соответствующую ссылку на них. Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификаты и секреты клиентов](e-invoicing-customer-certificates-secrets.md).
2. Импортируйте последнюю версию функции глобализации **отправки Chorus Pro (Франция)**, как это описано в разделе [Импорт функций из глобального репозитория](e-invoicing-import-feature-global-repository.md).
3. Создайте копию импортированной функции глобализации и выберите поставщика конфигурации. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание функции глобализации](e-invoicing-create-new-globalization-feature.md).
4. На вкладке **Версии** убедитесь, что выбрана версия **Черновик**.
5. На вкладке **Настройки** в сетке выберите настройку функции **Производная накладная по продаже UBL**.
6. Выберите команду **Изменить**, а затем на вкладке **Обработка конвейера** в разделе **Обработка конвейера** выберите пункт **(Предварительная версия) Интеграция с Chorus Pro (Франция)** с именем действия **Отправка в Chorus Pro (Франция)**.
7. В разделе **Параметры** выберите в поле **Имя секрета идентификатора клиента** выберите имя секрета, созданного вами для идентификатора клиента в хранилище ключей.
8. В поле **Имя секрета клиента** выберите имя секрета, созданного вами для секрета клиента в хранилище ключей.
9. В поле **Имя секрета для входа в учетную запись технической поддержки** выберите имя секрета, созданного вами для входа в техническую учетную запись в хранилище ключей.
10. В поле **Имя секрета пароля учетной записи технической поддержки** выберите имя секрета, созданного вами для пароля технической учетной записи в хранилище ключей.
11. На вкладке **Обработка конвейера** в разделе **Обработка конвейера** выберите пункт **Интеграция с Chorus Pro (Франция)** с именем действия **Статус запроса Chorus Pro (Франция)**.
12. В разделе **Параметры** выберите в поле **Имя секрета идентификатора клиента** выберите имя секрета, созданного вами для идентификатора клиента в хранилище ключей.
13. В поле **Имя секрета клиента** выберите имя секрета, созданного вами для секрета клиента в хранилище ключей.
14. В поле **Имя секрета для входа в учетную запись технической поддержки** выберите имя секрета, созданного вами для входа в техническую учетную запись в хранилище ключей.
15. В поле **Имя секрета пароля учетной записи технической поддержки** выберите имя секрета, созданного вами для пароля технической учетной записи в хранилище ключей.
16. Выберите **Сохранить** и закройте страницу.
17. Повторите действия с 6 по 16 для настройки функций **Производная накладная по проекту UBL**, **Производная кредит-нота по продаже UBL** и **Производная кредит-нота по проекту UBL**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обзор надстройки "Электронное выставление счетов"](e-invoicing-service-overview.md)
- [Начать администрирование службы надстройки "Электронное выставление счетов"](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [Начало работы с надстройкой "Электронное выставление счетов"](e-invoicing-get-started.md)
