---
title: Выпуск электронных накладных в Finance и Supply Chain Management
description: В этой теме объясняется, как выпускать электронные накладные в Microsoft Dynamics 365 Finance и Dynamics 365 Supply Chain Management с помощью надстройки электронного выставления накладных.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 099ebb56710e920f7b1453f32f23f59a80486ebf
ms.sourcegitcommit: 105f65468b45799761c26e5d0ad9df4ff162c38d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5486961"
---
# <a name="issue-electronic-invoices-in-finance-and-supply-chain-management"></a>Выпуск электронных накладных в Finance и Supply Chain Management

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

В этой теме объясняется, как выпускать электронные накладные в Microsoft Dynamics 365 Finance и Dynamics 365 Supply Chain Management с помощью надстройки электронного выставления накладных.


## <a name="feature-activation"></a>Активация функций

Для выпуска электронных накладных через надстройку электронного выставления накладных, необходимо активировать функцию в Finance и Supply Chain Management.

Каждая функция соответствует определенной функции электронного выставления накладных, которая соответствует требованиям к электронному выставлению накладных для страны/региона.

В следующей таблице представлен список функций, которые могут поддерживаться надстройкой электронного выставления накладных.

| ФИО                                              | Страна или регион |
|---------------------------------------------------|----------------|
|Австрийский электронный счет                        |Австрия         |
|Бельгийский электронный счет                         |Бельгия         |
|Федеральный NF-e — электронный счет для Бразилии       |Бразилия          |
|NFS-e — бразильский сервисный (городской) электронный счет|Бразилия          |
|Датский электронный счет                          |Дания         |
|Египетский электронный счет                        |Египет           |
|Эстонский электронный счет                        |Эстония         |
|Финский электронный счет                         |Финляндия         |
|Французский электронный счет                          |Франция          |
|Немецкий электронный счет                          |Германия         |
|PEPPOL — международный электронный счет                 |Глобально          |
|Итальянский электронный счет                         |Италия           |
|CFDI — мексиканский электронный счет                  |Мексика          |
|Нидерландский электронный счет                           |Голландия     |
|Норвежский электронный счет                       |Норвегия          |
|Испанский электронный счет                         |Испания           |

В случаях, когда имеется устаревшая функция электронного выставления накладных, поддерживаемая в пределах локализации страны или региона, активация одной из этих функций отключает устаревшую функцию и позволяет выставлять электронные счета через надстройку электронного выставления счетов.

> [!IMPORTANT]
> После включения функции интеграции с электронным выставлением накладных новые возможности электронных накладных по умолчанию отключены. Можно использовать концепцию функции для выборочного включения новых возможностей для юридических лиц, использующих функциональность для страны или региона. Параметр **Глобальный** управляет новым опытом для остальных стран или регионов, которые не указаны в таблице специально.

## <a name="submit-electronic-documents"></a>Отправить электронные документы

Процесс отправки электронных документов представляет собой обмен данными через единую точку между Finance и Supply Chain Management и надстройкой электронного выставления накладных. Во время каждого события отправки связь происходит в обоих направлениях:

- **Из Finance и Supply Chain Management в надстройку электронного выставления накладных** — Finance и Supply Chain Management отправляет абстрактные накладные в надстройку электронного выставления накладных. При необходимости они также отправляют содержимое переменных, которые были настроены в рамках функций электронного выставления накладных.
- **Из надстройки электронного выставления накладных в Finance и Supply Chain Management** — в зависимости от функции электронного выставления накладных, Finance и Supply Chain Management получают обновления из надстройки электронного выставления накладных о результатах обработки накладных, которые были ранее отправлены. Они также получают содержимое переменных, которые были настроены в рамках функций электронного выставления накладных.

Для отправки электронных документов в надстройку электронного выставления накладных в Finance и Supply Chain Management перейдите в раздел **Администрирование организации &gt; Периодические &gt; Электронные документы &gt; Отправка электронных документов**.

Начальной точкой является разнесенная накладная. Эта накладная может поступать из других источников, таких как заказы на продажу, накладные по проекту или накладные с произвольным текстом.

Процесс отправки может выполняться вручную или в фоновом режиме.

- **Выполнение вручную** — для выполнения вручную необходимо использовать параметр **Фильтр**, чтобы определить диапазон документов, которые должны быть отправлены. На странице **Фильтры** можно настроить собственный запрос для выбора разнесенных накладных, которые должны быть отправлены. После сделанного выбора необходимо вручную запустить обработку и дождаться завершения ее выполнения. После завершения обработки сообщение в центре действий отображает число успешно отправленных электронных документов.
- **Фоновое выполнение** — фоновое выполнение запускается без необходимости входа в систему или открытия диалогового окна отправки. Можно запланировать выполнение процесса и определить частоту выполнения.

## <a name="view-the-submission-logs"></a>Просмотр журналов отправки

В Finance и Supply Chain Management можно использовать журналы отправки для просмотра результатов обработки отправки в надстройку электронного выставления накладных. Перейдите в раздел **Администрирование организации &gt; Периодические &gt; Электронные документы &gt; Отправка электронных документов**, а затем в поле **Тип документа** выберите значение для фильтрации типа накладных, которые будут отображаться в журналах.

Существует три возможных статуса отправки:

- **Запланировано** — надстройка электронного выставления накладных получила отправку из Finance и Supply Chain Management и выполняется обработка функции электронного выставления накладных.
- **Завершено** — надстройка электронного выставления накладных успешно обработала функцию электронного выставления накладных, как оно было настроено для его выполнения.
- **Сбой** — надстройка электронного выставления накладных обнаружила ошибку или была остановлена исключением во время обработки функции электронного выставления накладной.

> [!IMPORTANT]
> Статус отправки связан со статусом обработки, которую надстройка электронного выставления накладных выполняет для функции выставления накладных в электронном виде. Он не ссылается на окончательный статус самой электронной накладной.
>
> Например, если для утверждения электронной накладной ее необходимо отправить во внешнюю веб-службу, статус отправки может быть **Завершено**, но статус электронной накладной может быть **Отклонено**. В этом случае надстройка электронного выставления накладных смогла успешно обработать функцию электронного выставления накладных, как она была настроена для обработки этой функции. Однако электронная накладная была отклонена, поскольку она не соответствовала критериям, установленным веб-службой для утверждения накладных.

Журналы отправки включают следующие дополнительные функции:

- **Сведения об отправке** — просмотр сведений об основной отправке. Визуализация показывает полный журнал выполнения действий, которые настроены в функции электронного выставления накладных. Он также позволяет пользователям загружать файлы, созданные во время обработки. В сценариях, где накладная должна быть утверждена внешней веб-службой, она позволяет пользователям просматривать статус накладной.
- **Связанные отправки** — просмотр сведений о дочерних отправках.
- **Отмена отправок** — эта функция позволяет создать специальный процесс отправки в сценариях, где электронная накладная должна быть утверждена внешней веб-службой. Она указывает надстройке электронного выставления накладных отправить в веб-службу конкретное сообщение, которое предназначено для отмены статуса утвержденной электронной накладной в базе данных веб-службы.
- **Повторная отправка документа** — повторная отправка электронного документа, который уже был отправлен в надстройку электронного выставления накладных. Полностью новый журнал создается на странице **Сведения об отправке**.
- **Отправка связанной отправки**


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
