---
title: Создание новой функции электронного выставления накладных
description: В этой теме объясняется, как создать новую функцию электронного выставления накладных, когда для вашей страны или региона не существует готовой настраиваемой функции.
author: gionoder
ms.date: 07/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2021-07-21
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: ffef49c78fd0564db7a2329580ad33a9ccc633c8ac74557e625d1cfb29931576
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6744943"
---
# <a name="create-a-new-electronic-invoicing-feature"></a>Создание новой функции электронного выставления накладных

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как создать новую функцию электронного выставления накладных, когда для вашей страны или региона не существует готовой настраиваемой функции.

Чтобы создать новую функцию электронного выставления накладных, выполните следующие действия:

1. Создайте новую конфигурацию формата файла, используя указанную конфигурацию модели накладных и используя преимущества существующего сопоставления накладных для функции, которую необходимо создать.
2. Добавьте конфигурации формата файлов в конфигурации функции электронного выставления накладных.
3. Создайте настройку функции электронного выставления накладных.
4. Завершите новую функцию электронного выставления накладных и опубликуйте ее в глобальном репозитории вашей организации.
5. Развертывание новой функции электронного выставления накладных в среде обслуживания.

## <a name="create-new-file-format-configurations-that-are-derived-from-the-existing-invoice-model"></a>Создание новых конфигураций форматов файлов, которые являются производными от существующей модели накладных

В этой процедуре будут созданы конфигурации форматов файлов, необходимые для новой электронной функции выставления накладных, которую необходимо создать. Можно создать конфигурацию формата файла электронной накладной и любые другие конфигурации формата файлов, которые могут потребоваться для создания новой функции электронной накладной.

Перед выполнением этой процедуры выполните вход в учетную запись Regulatory Configuration Service (RCS).

1. В Microsoft Dynamics 365 Finance в рабочей области **Электронная отчетность** выберите **Репозитории** для поставщика конфигураций **Microsoft**.
2. Выберите **Глобальный**, выберите **Открыть**, а затем в левой области выберите конфигурацию **Модель накладных**.

    > [!IMPORTANT]
    > Для Бразилии выберите вместо этого конфигурацию модели **Финансовые документы**.

3. На вкладке **Конфигурации** выберите **Импорт**.
4. Закройте страницу.
5. Закройте страницу.
6. Выберите плитку **Конфигурации отчетности**, а затем выберите модель накладных, которую вы импортировали.
7. Выберите **Создать конфигурацию**, а затем выберите **Формат на основе модели контекста накладных**.
8. Введите имя и описание для конфигурации формата.
9. В поле **Тип формата** выберите тип расширения файла.
10. Выберите **Создать конфигурацию** и выберите созданную конфигурацию формата.
11. Выберите **Конструктор** и с помощью конструктора форматов настройте макет формата так, чтобы он соответствовал спецификациям формата файла.
12. Закройте страницу.
13. На экспресс-вкладке **Версии** выберите **Изменить статус** \> **Завершить**.
14. Выберите **Изменить статус** \> **Общий доступ** для публикации конфигурации формата в глобальном репозитории.

Новая конфигурация формата файла должна быть совместно используемой с доменом Microsoft, прежде чем настройку можно будет использовать в службе электронных выставленных накладных.

1. Выберите конфигурацию формата, с которой вы работаете. Состояние конфигурации должно быть **Общий доступ**.
2. На вкладке **Версии** выберите **Расширенный общий доступ** \> **Глобальный репозиторий**.
3. На вкладке **совместно с** выберите **организация**.
4. В поле **Параметры** введите **Microsoft.com**, чтобы использовать конфигурацию формата совместно с доменом Microsoft.
5. Нажмите **ОК**.

## <a name="create-the-new-electronic-invoicing-feature"></a>Создание новой функции электронного выставления накладных

1. В RCS в рабочей области **Функции глобализации** в разделе **Функции** выберите плитку **Электронное выставление накладных**.
2. Выберите **Добавить** и нажмите **Создать функцию**.
3. Введите имя и описание функции электронного выставления накладных.
4. Выберите **создать функцию**.

## <a name="add-electronic-invoicing-feature-configurations"></a>Добавление конфигураций функции электронного выставления накладных

1. Выберите созданную функцию электронного выставления накладных, с которой вы работаете.
2. На вкладке **Конфигурации** выберите **Добавить**.
3. В сетке **Конфигурации** найдите и выберите конфигурации формата файла, которые могут потребоваться функции электронного выставления накладных для создания файла электронной накладной.
4. Нажмите **ОК**.

## <a name="add-electronic-invoicing-feature-setups"></a>Добавление настроек функции электронного выставления накладных

1. На вкладке **Настройки** выберите **Добавить**, а затем выберите **Выборочная установка**.
2. Введите имя и описание для настройки функции.
3. В поле **Тип настройки** выберите **Обработка конвейера**.
4. Выберите **Создать**.
5. Выберите настройку, с которой вы работаете, и нажмите кнопку **Правка**.
6. На вкладке **Обработка конвейера** выберите **Создать**, чтобы добавить действие конвейера. Дополнительные сведения о конвейерах см. в разделе [Действия](e-invoicing-configuration-rcs.md#actions).
7. На вкладке **Правила применимости** выберите **Создать** для добавления предложений правил применимости. Дополнительные сведения о создании правил применимости см. в разделе [Правила применимости](e-invoicing-configuration-rcs.md#applicability-rules).
8. На вкладке **Переменные** выберите **Создать**, чтобы добавить необходимые переменные.
9. Выберите **Сохранить**, а затем выберите **Проверить** для проверки согласованности конфигурации.
10. Закройте страницу.

## <a name="deploy-the-electronic-invoicing-feature-to-the-service-environment"></a>Развертывание функции электронного выставления накладных в среде обслуживания

Сведения о выполнении этой задачи см. в разделе [Развертывание функции электронного выставления накладных в среде обслуживания](e-invoicing-get-started.md#deploy-the-electronic-invoicing-feature-to-service-environment).

## <a name="deploy-the-electronic-invoicing-feature-to-a-connected-application"></a>Развертывание функции электронного выставления накладных в подключенном приложении

Сведения о выполнении этой задачи см. в разделе [Настройка настройки приложения](e-invoicing-get-started.md#configure-the-application-setup) и [Развертывание функции электронного выставления накладных в подключенном приложении](e-invoicing-get-started.md#deploy-the-electronic-invoicing-feature-to-connected-application).
