---
title: Приступая к работе с дополнительным компонентом электронных накладных для Бразилии
description: В этой теме приводятся сведения, которые помогут приступить к работе с надстройкой электронного выставления накладных для Бразилии в Финансы и Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: eaf9433ad2d9ccf3d3c5632d0f2d4fe772ff8bde
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592678"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-brazil"></a><span data-ttu-id="0d8e8-103">Приступая к работе с дополнительным компонентом электронных накладных для Бразилии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0d8e8-104">В этой теме объясняется, как начать работать с надстройкой электронного выставления накладных для Бразилии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-104">This topic explains how to get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-105">Процедуры данного раздела посвящены выполнению шагов настройки, зависящих от страны, в Regulatory Configuration Services (RCS), и дополнят шаги, описанные в разделе, [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-105">The procedures in this topic guide you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="0d8e8-106">Конфигурация для определенной страны для Бразилии NF-e (BR) функции электронного выставления накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-106">Country-specific configuration for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-107">При настройке функции выставления электронных накладных для Бразилии NF-e (BR) необходимо выполнить указанные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-107">Configuring the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-108">Некоторые из параметров конфигураций публикуются со значениями по умолчанию, поэтому их необходимо проверить и обновить, чтобы они лучше соответствовали вашей бизнес-операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0d8e8-109">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-110">Прежде чем выполнить процедуру, описанную в этом разделе, создайте функцию электронного выставления накладных для Бразилии NF-e (BR) в рамках вашей организации, как описано в подразделе **Создание функции электронного выставления накладных в вашем поставщике организации** раздела [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-110">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section of the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d8e8-111">В RCS в разделе **Функции** рабочей области **Функция глобализации** выберите плитку **Надстройка электронных накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-111">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d8e8-112">На странице **Функции надстройки электронных накладных** убедитесь, что выбрано созданная функция электронных накладных для **Бразилия NF-e (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-112">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d8e8-113">На вкладке **Версии** убедитесь, что выбрана версия **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-113">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d8e8-114">На вкладке **настройки** в сетке выберите **Отправить**, а затем выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-114">On the **Setups** tab, in the grid, select **Submit** and then select **Edit.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d8e8-115">На вкладке **действия** в группе поле **действия** выберите действие **(Предварительная версия) Подпишите XML-документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-115">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Sign xml document** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d8e8-116">В группе полей **параметры** выберите **имя сертификата**, а в поле **значение** введите имя сертификата, связанного с вашим параметром хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-116">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**, and in the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d8e8-117">На вкладке **действия** в группе поле **действия** выберите действие **(Предварительная версия) Вызов бразильской службы SEFAZ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-117">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d8e8-118">В группе полей **параметры** выберите параметр **URL-адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-118">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0d8e8-119">В поле **значение**, если необходимо, проверьте и обновите URL-адрес веб-служб, опубликованный в документации SEFAZ для вашего состояния, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-119">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the SEFAZ documentation for your state and then select **Save.**</span></span>
10. <span data-ttu-id="0d8e8-120">На вкладке **Правила применимости** в группе полей **правила применимости** проверьте и обновите критерии поля **состояние**, если это необходимо, для того же состояния, на которое ссылается URL-адрес веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-120">On the **Applicability rules** tab, in the **Setup of applicability rule** field group, review and update the **State** field criteria as necessary for the same state which the URL of the web services is referred to.</span></span>
11. <span data-ttu-id="0d8e8-121">Выберите **Сохранить** и закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-121">Select **Save** and close the page.</span></span>
12. <span data-ttu-id="0d8e8-122">Чтобы настроить настройку приложения, см. раздел [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-122">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="0d8e8-123">Конфигурация настройки приложения для определенной страны для Бразилии NF-e (BR) функции электронного выставления накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-123">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-124">При настройке настройки приложения для функции электронного выставления накладных для Бразилии NF-e (BR) необходимо выполнить указанные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-124">Configuring the Application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-125">Выполните эти шаги перед развертыванием функции электронного выставления накладных в среде службы надстройки электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-125">Complete these steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0d8e8-126">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-127">Прежде чем выполнить процедуру, описанную в этом разделе, создайте и инициируйте настройку приложения функции электронного выставления накладных для Бразилии NF-e (BR), как описано в разделе **Настройка настройки приложения** в разделе [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-127">Before you complete the procedure in this section, create and initiate the application configuration of the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d8e8-128">В RCS в разделе **Функции** рабочей области **Функция глобализации** выберите плитку **Надстройка электронных накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-128">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d8e8-129">На странице **Функции надстройки электронных накладных** убедитесь, что выбрана функция электронных накладных для **Бразилия NF-e (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-129">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d8e8-130">На вкладке **Версии** убедитесь, что выбрана версия **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-130">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d8e8-131">На вкладке **настройки** выберите **Настройка приложения** и в поле **подключенное приложение** выберите приложение, в котором необходимо выполнить развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-131">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application to where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d8e8-132">В поле **Имя таблицы** убедитесь, что выбрано **Заголовок финансового документа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-132">In the **Table name** field, verify if **Fiscal document header** is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d8e8-133">Выберите **типы откликов**, а затем выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-133">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d8e8-134">В поле **тип отклика** введите "отклик" как фиксированное значение, а в поле **Описание** введите "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-134">In the **Response type** field, enter "Response" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d8e8-135">В поле **Статус отправки** выберите **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-135">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0d8e8-136">В поле **Сопоставление моделей** выберите **Сопоставление модели из ответного сообщения** с **(Предварительная версия) Формат импорта ответного сообщения**, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-136">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response  message** with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0d8e8-137">Выберите **Создать** и в поле **тип отклика** введите "ResponseData" как фиксированное значение, а в поле **Описание** введите "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-137">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="0d8e8-138">В поле **Статус отправки** выберите **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-138">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="0d8e8-139">В поле **Сопоставление моделей** выберите **импорт данных ответа** с **(Предварительная версия) Формат импорта данных ответа NF-e (BR)**, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-139">In the **Model mapping** field, select **Response data import** with **(Preview) NF-e response data import format (BR)**, and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="0d8e8-140">Для развертывания функции электронного выставления накладных см. [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-140">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="0d8e8-141">Конфигурация для определенной страны для функции электронного выставления накладных Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-141">Country-specific configuration for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-142">При настройке функции выставления электронного выставления накладных Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR) необходимо выполнить указанные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-142">Configuring the Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-143">Некоторые из параметров конфигураций публикуются со значениями по умолчанию, поэтому их необходимо проверить и обновить, чтобы они лучше соответствовали вашей бизнес-операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-143">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0d8e8-144">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-144">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-145">Прежде чем выполнить процедуру, описанную в этом разделе, создайте функцию выставления электронного выставления накладных Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR) в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-145">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-146">Это описано в разделе **Настройка функции электронного выставления накладных** в теме, [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-146">This is described in the **Configure Electronic invoicing feature** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d8e8-147">В RCS в разделе **Функции** рабочей области **Функция глобализации** выберите плитку **Надстройка электронных накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-147">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d8e8-148">На странице **Функции надстройки электронного выставления накладных** убедитесь, что выбрано созданная функция электронного выставления накладных **Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-148">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d8e8-149">На вкладке **версии** убедитесь, что выбрана **черновая** версия, и на вкладке **настройки** в сетке выберите **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-149">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, in the grid, select **Submit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d8e8-150">Выберите **Изменить** и на вкладке **действия** в группе полей **действия** выберите первый случай возникновения **(Предварительная версия) Подпишите XML-документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-150">Select **Edit** and on the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select the first occurrence of **(Preview) Sign xml document**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d8e8-151">В группе полей **параметры** выберите параметр **Имя сертификата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-151">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d8e8-152">В поле **значение** введите имя сертификата, связанного с вашим параметром хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-152">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d8e8-153">В группе полей **действия** выберите второй случай возникновения **(Предварительная версия) документ Signxml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-153">In the **Actions** field group, select the second occurrence of **(Preview) Signxml document**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d8e8-154">В группе полей **параметры** выберите параметр **Имя сертификата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-154">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0d8e8-155">В поле **значение** введите имя сертификата, связанного с вашим параметром хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-155">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0d8e8-156">На вкладке **действия** в группе поле **действия** выберите действие **(Предварительная версия) Вызов бразильской службы SEFAZ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-156">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
11. <span data-ttu-id="0d8e8-157">В группе полей **параметры** выберите параметр **URL-адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-157">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
12. <span data-ttu-id="0d8e8-158">В поле **значение**, если необходимо, проверьте и обновите URL-адрес веб-служб, опубликованный налоговый отделом для города Куритиба, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-158">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba and then select **Save.**</span></span>
13. <span data-ttu-id="0d8e8-159">На вкладке **настройки** в сетке выберите **Запрос**, а затем выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-159">On the **Setups** tab, in the grid, select **Inquire** and then select **Edit.**</span></span>
14. <span data-ttu-id="0d8e8-160">На вкладке **действия** в группе поле **действия** выберите действие **(Предварительная версия) Вызов бразильской службы SEFAZ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-160">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
15. <span data-ttu-id="0d8e8-161">В группе полей **параметры** выберите параметр **URL-адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-161">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
16. <span data-ttu-id="0d8e8-162">В поле **значение**, если необходимо, проверьте и обновите URL-адрес веб-служб, опубликованный налоговый отделом для города Куритиба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-162">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba.</span></span>
17. <span data-ttu-id="0d8e8-163">Выберите **Сохранить** и закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-163">Select **Save** and then close the page.</span></span>
18. <span data-ttu-id="0d8e8-164">Чтобы настроить настройку приложения, см. раздел [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-164">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="0d8e8-165">Конфигурация настройки приложения для определенной страны для функции электронного выставления накладных Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-165">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-166">При настройке приложения для функция электронного выставления накладных для Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR) необходимо выполнить определенные шаги, прежде чем развертывать функцию электронного выставления накладных в среде службы надстройки электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-166">Configuring the application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0d8e8-167">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-167">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="0d8e8-168">Прежде чем выполнить процедуру, описанную в этом разделе, создайте и инициируйте функцию электронного выставления накладных для Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR), как описано в разделе **Настройка настройки приложения** в разделе [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-168">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature as described in the section **Configure the application setup** in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d8e8-169">В RCS в разделе **Функции** рабочей области **Функция глобализации** выберите плитку **Надстройка электронных накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-169">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d8e8-170">На странице **Функции надстройки электронного выставления накладных** убедитесь, что выбрано функция электронного выставления накладных **Бразилии NFS-e ABRASF Куритиба (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-170">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d8e8-171">На вкладке **версии** убедитесь, что выбрана **черновая** версия, и на вкладке **настройки** выберите **Настройка приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-171">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, select **Application setup**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d8e8-172">В поле **подключенное приложение** выберите приложение, в котором необходимо выполнить развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-172">In the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d8e8-173">В поле **Имя таблицы** убедитесь, что выбран заголовок финансового документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-173">On **Table name** field, verify that the fiscal document header is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d8e8-174">Выберите **типы откликов**, и выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-174">Select **Response types** and select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d8e8-175">В поле **тип отклика** введите "ABRASFCuritibaSubmitResponse" как фиксированное значение, а в поле **Описание** введите "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-175">In the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponse" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d8e8-176">В поле **Статус отправки** выберите **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-176">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0d8e8-177">В поле **Сопоставление моделей** выберите **Импорт ответного сообщения** с **(Предварительная версия) Импорт ответного сообщения NFS-e ABRASF Куритиба (BR)**, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-177">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR)** and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0d8e8-178">Выберите **Создать** и в поле **тип отклика** введите "ABRASFCuritibaSubmitResponseData", а в поле **Описание** введите "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-178">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponseData", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="0d8e8-179">В поле **Статус отправки** выберите **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-179">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="0d8e8-180">В поле **Сопоставление моделей** выберите **импорт данных ответа** с **(Предварительная версия) Формат импорта данных ответа NFS-e ABRASF (BR)**, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-180">In the **Model mapping** field, select **Response data import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF response data import format (BR)** and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="0d8e8-181">Выберите **Создать** и в поле **тип отклика** введите "ABRASFCuritibaInquireResponse", а в поле **Описание** введите "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-181">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaInquireResponse", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
14. <span data-ttu-id="0d8e8-182">В поле **Статус отправки** выберите **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-182">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="0d8e8-183">В поле **Сопоставление моделей** выберите **Импорт ответного сообщения** с **(Предварительная версия) Импорт ответного сообщения NFS-e ABRASF Куритиба (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-183">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR).**</span></span>
16. <span data-ttu-id="0d8e8-184">Выберите **Сохранить**, а затем вернитесь к теме, [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md), чтобы развернуть функции электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-184">Select **Save** and then return to the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md) to deploy the Electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="0d8e8-185">Уведомление о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-185">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="0d8e8-186">При включении функций **Федеральный NF-e — электронная накладная для Бразилии (BR)** и **NFS-e — бразильская служба (город) электронная накладная** могут потребоваться отправку ограниченных данных, включая код налоговой регистрации организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-186">Enabling the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-187">Эти данные передаются сторонним агентствам, которые уполномочены налоговыми органами для этой цели отправки электронных накладных в этот налоговый орган в заранее определенном формате, требуемом для интеграции с веб-службой правительственного учреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-187">This data is transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format required for integration with the government’s web service.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-188">Администратор может включать или отключать функции **Федеральный NF-e — электронная накладная для Бразилии (BR)** и **NFS-e — бразильская служба (город) электронная накладная**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-188">As an administrator, you can enable or turn off the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-189">Следующие шаги показывают, как это сделать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-189">The following steps show how to do this:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0d8e8-190">Перейдите в раздел **Администрирование организации** > **Настройка** > **Параметры электронных документов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-190">Go to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0d8e8-191">На вкладке **функции** выберите строку, которая содержит **Федеральный NF-e — электронная накладная для Бразилии (BR)** или **NFS-e — бразильская служба (город) электронная накладная**, и выберите функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-191">On the **Features** tab, select the row that contains the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** or the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** feature, and select the feature.</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-192">На данные, импортируемые из этих внешних систем в данную веб-службу Dynamics 365, распространяется наше [заявление о конфиденциальности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-192">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="0d8e8-193">Дополнительные сведения см. в разделах "Уведомление о конфиденциальности" в документации по компонентам, относящимся к конкретной стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-193">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="0d8e8-194">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-194">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d8e8-195">Обзор надстройки "Электронное выставление счетов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-195">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="0d8e8-196">Начать администрирование службы надстройки "Электронное выставление счетов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-196">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="0d8e8-197">Начало работы с надстройкой "Электронное выставление счетов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8e8-197">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
