---
title: Начало работы с надстройкой "Электронное выставление счетов" для Египта
description: В этой теме приводятся сведения, которые помогут приступить к работе с надстройкой электронного выставления накладных для Египта в Финансы и Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592606"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a><span data-ttu-id="78825-103">Начало работы с надстройкой "Электронное выставление счетов" для Египта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="78825-104">В этой теме приводятся сведения, которые помогут приступить к работе с дополнительным компонентом электронного выставления накладных для Египта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-104">This topic provides information that will help you get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt.</span></span> <span data-ttu-id="78825-105">Процедуры данного раздела посвящены выполнению шагов настройки, зависящих от страны, в Regulatory Configuration Services (RCS), и дополнят шаги, описанные в [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-105">The topic guides you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="78825-106">Конфигурация для определенной страны для функции электронного выставления накладных для Египта (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-106">Country-specific configuration for Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="78825-107">Для выполнения настройки функции электронного выставления накладных для Египта (EG) необходимо выполнить несколько шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-107">To configure the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature, there are some steps to complete.</span></span> <span data-ttu-id="78825-108">Некоторые из параметров конфигураций публикуются со значениями по умолчанию, поэтому их необходимо проверить и обновить, чтобы они лучше соответствовали вашей бизнес-операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="78825-109">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="78825-110">Перед тем как завершить процедуру, описанную в этом разделе, вы должны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-110">Before you complete the procedure in this section, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="78825-111">Создать секретный ключ для цифрового сертификата, как описано в разделе **Создание секретного ключа для цифрового сертификата** в поле [Начало работы с администрированием службы надстройки электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-111">Create a digital certificate secret, as described in **Create digital certificate secret** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span></span> <span data-ttu-id="78825-112">В целях тестирования налоговый орган Египта предоставляет отдельные тестовые цифровые сертификаты, которые должны использоваться только в ходе тестирования и этапах проверки решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-112">For testing purposes, the Egyptian tax authority provides specific test digital certificates that must be used only during testing and solution validation phases.</span></span> <span data-ttu-id="78825-113">Дополнительные сведения см. на веб-сайте налогового органа Египта, используя ссылку, указанном в [SDK электронного выставления накладных для Египта](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-113">For more information, consult the Egyptian tax authority web site using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
- <span data-ttu-id="78825-114">Создайте функцию электронного выставления накладных для электронной накладной для Египта (EG), как описано в разделе **Создание функции электронного выставления накладных в вашем поставщике организации** в [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-114">Create an Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="78825-115">В RCS в разделе **Функции** рабочей области **Функция глобализации** выберите плитку **Надстройка электронных накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-115">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="78825-116">На странице **Функции надстройки электронных накладных** убедитесь, что выбрано созданная функция электронного выставления накладных для **Электронная накладная для Египта (EG)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-116">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="78825-117">На вкладке **Версии** убедитесь, что выбрана версия **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-117">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="78825-118">На вкладке **настройки** в сетке выберите Настройка функций **Накладная по продаже**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-118">On the **Setups** tab, in the grid, select **Sales invoice** feature setup.</span></span>
5. <span data-ttu-id="78825-119">Выберите **Изменить** и на вкладке **действия** в группе полей **действия** выберите **Подпишите документ JSON для налогового органа Египта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-119">Select **Edit**, and on the **Actions** tab in the **Actions** field group, select **Sign json document for Egyptian Tax Authority**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="78825-120">В группе полей **параметры** выберите параметр, **имя сертификата** и выберите имя цифрового сертификата, созданного для работы с функцией электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-120">In the **Parameters** field group, select the parameter, **Certificate name** and select the name of the digital certificate created to use with the Electronic invoicing feature.</span></span>
7. <span data-ttu-id="78825-121">В группе полей **действия** выберите **Интеграция с египетской службой ETA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-121">In the **Actions** field group, select **Integrate with Egyptian ETA service**.</span></span> <span data-ttu-id="78825-122">Повторите этот шаг для двух вхождений этого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-122">Repeat this step for the two occurrences of this action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="78825-123">В группе полей **параметры** выберите **URL-адрес веб-службы** и **URL-адрес службы входа в систему** и, если необходимо, проверьте параметры URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-123">In the **Parameters** field group, select **Web service URL** and **Login service URL** and, if necessary, review the URL parameters.</span></span> <span data-ttu-id="78825-124">См. веб-сайт налогового органа Египта, чтобы получить URL-адрес тестирования и производства, используя ссылку, указанный в [SDK электронного выставления накладных для Египта](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-124">Consult the Egyptian tax authority website to get the Testing and Production URL, using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
9. <span data-ttu-id="78825-125">Выберите **Сохранить** и закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-125">Select **Save** and close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="78825-126">Чтобы настроить настройку приложения, см. раздел [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-126">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="78825-127">Конфигурация настройки приложения для определенной страны для функции электронного выставления накладных для Египта (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-127">Country-specific configuration of the application setup for the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="78825-128">Конфигурация настройки приложения для функции электронного выставления накладных для **Электронная накладная для Египта (EG)** требует выполнения определенных шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-128">The configuration of the Application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature requires that specific steps be accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="78825-129">Вы должны выполнить эти шаги перед развертыванием функции электронного выставления накладных в среде службы надстройки электронного выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-129">You must accomplish those steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="78825-130">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-130">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="78825-131">Прежде чем выполнить процедуру, описанную в этом разделе, создайте и инициируйте функцию электронного выставления накладных **Электронная накладная для Египта (EG)** для настройки приложения для функции электронного выставления накладных **Электронная накладная для Египта (EG)**, как описано в разделе **Настройка настройки приложения** в теме [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-131">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature to configure the application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature, as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="78825-132">В RCS в разделе **Функции** рабочей области **Функция глобализации** выберите плитку **Надстройка электронных накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-132">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="78825-133">На странице **Функции надстройки электронных накладных** убедитесь, что выбрана функция электронного выставления накладных для **Электронная накладная для Египта (EG)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-133">In the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="78825-134">На вкладке **Версии** убедитесь, что выбрана версия **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-134">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="78825-135">На вкладке **настройки** выберите **Настройка приложения** и в поле **подключенное приложение** выберите приложение, в котором необходимо выполнить развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-135">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="78825-136">Убедитесь, что в поле **Имя таблицы** выбран журнал накладных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-136">In the **Table name** field, verify that the customer invoice journal is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="78825-137">Выберите **типы откликов**, а затем выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-137">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="78825-138">В поле **тип отклика** введите "отклик", а в поле **Описание** введите "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-138">In the **Response type** field, enter "Response" and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="78825-139">В поле **Статус отправки** выберите **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-139">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="78825-140">В поле **Сопоставление моделей** выберите **Сопоставление модели из ответного сообщения** с **(Предварительная версия) Формат импорта ответного сообщения**, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-140">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response message**, with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="78825-141">Выберите **Создать**, затем в поле **Тип отклика** введите "ResponseData" как фиксированное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-141">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="78825-142">В поле **Описание** введите "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-142">In the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="78825-143">В поле **Статус отправки** выберите **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-143">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="78825-144">В поле **Имя информационного объекта** выберите **Заголовки накладной заказа на продажу V2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-144">In the **Data entity name** field, select **Sales invoice headers V2**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="78825-145">В поле **Сопоставление моделей** выберите **импорт данных ответа для Египта** с **(Предварительная версия) Импорт данных ответа Египта**, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-145">In the **Model mapping** field, select **Egypt response data import**, with **(Preview) Egypt response data import** and then select **Save**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="78825-146">Для развертывания функции электронного выставления накладных см. [Начало работы с надстройкой электронного выставления накладных](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-146">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="78825-147">Уведомление о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-147">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="78825-148">Для включения функции **Электронная накладная для Египта (EG)** может потребоваться отправка ограниченных данных, включая код налоговой регистрации организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-148">Enabling the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="78825-149">Эти данные будут переданы сторонним агентствам, которые уполномочены налоговыми органами для этой цели отправки электронных накладных в этот налоговый орган в заранее определенном формате, требуемом для интеграции с веб-службой правительственного учреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-149">This data will be transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format that's required for integration with the government's web service.</span></span> <span data-ttu-id="78825-150">Администратор может включать и отключать функцию путем перехода к разделу **Администрирование организации** > **Настройка** > **Параметры электронных документов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-150">An administrator can enable and disable the feature by navigating to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="78825-151">На вкладке **Функции**, выберите строку, содержащую функцию **Электронная накладная для Египта (EG)**, затем выполните соответствующие действия по выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-151">On the **Features** tab, select the row that contains the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature, and then make the appropriate selection.</span></span> <span data-ttu-id="78825-152">На данные, импортируемые из этих внешних систем в данную веб-службу Dynamics 365, распространяется наше [заявление о конфиденциальности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-152">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="78825-153">Дополнительные сведения см. в разделах "Уведомление о конфиденциальности" в документации по компонентам, относящимся к конкретной стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-153">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="78825-154">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-154">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="78825-155">Обзор надстройки "Электронное выставление счетов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-155">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="78825-156">Начать администрирование службы надстройки "Электронное выставление счетов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-156">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="78825-157">Начало работы с надстройкой "Электронное выставление счетов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-157">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)
- [<span data-ttu-id="78825-158">Электронные накладные клиентов в Египте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78825-158">Customer electronic invoices in Egypt</span></span>](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
