---
title: Установка надстройки для микрослужб в Lifecycle Services
description: В этой статье объясняется, как установить надстройку для электронного выставления накладных в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).
author: gionoder
ms.date: 02/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: gionoder
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: a837b85d4893f2915b5fbb5ffaae8eb95f19bc0e
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9272283"
---
# <a name="install-the-add-in-for-microservices-in-lifecycle-services"></a>Установка надстройки для микрослужб в Lifecycle Services

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Для проверки подлинности в службе электронного выставления накладных необходимо зарегистрировать среду Microsoft Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management в платформе служб, установив надстройку для вашей среды в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

Чтобы зарегистрировать среду, выполните следующие действия.

1. Войдите в учетную запись LCS.
2. На панели мониторинга проекта выберите проект LCS.
2. В этом проекте на панели мониторинга **среды** выберите развернутую среду. Должна быть запущена выбранная среда.
3. На вкладке **Интеграция Power Platform** в разделе **Надстройки среды** выберите **Установить новую надстройку**.
4. Выберите **Электронное выставление накладных**.
5. В поле **Код приложения AAD** введите **091c98b0-a1c9-4b02-b62c-7753395ccabe**. Это значение является фиксированным значением. Обязательно вводите только глобальный уникальный код (GUID). Не включайте никакие другие символы, такие как пробелы, запятые, точки и кавычки.
6. В поле **Код клиента AAD** введите код клиента вашей учетной записи подписки Azure. Указанный клиент Azure Active Directory (Azure AD) должен быть тем же клиентом, который используется для службы Regulatory Configuration Service (RCS).
7. Ознакомьтесь с условиями и установите флажок.
8. Выберите **Установить**. Через несколько минут этот статус должен измениться с **Устанавливается** на **Установлено**. Возможно потребуется обновить страницу, чтобы увидеть этот изменение.

Теперь электронное выставление накладных готово к использованию.

> [!NOTE]
> В компаниях обычно имеется несколько сред Finance или Supply Chain Management. Эти среды включают производственные среды, среды пользовательских приемочных тестов (UAT) и среды разработки (песочницы). Вы должны выполнить предыдущую процедуру для всех сред, которые вы хотите подключить к электронному выставлению накладных.
