---
title: Обработка накладных
description: В этой теме приведена информация об обработке накладных для Восточной Европы.
author: EvgenyPopovMBS
ms.date: 02/02/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustParameters, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia, Italy
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 9eb4f3ace8c6295e82ba9ab44ef49baa0d10e96b
ms.sourcegitcommit: 2aca3a95d42403c7f5d80dcd5e3ee958dca5c894
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2022
ms.locfileid: "8087821"
---
# <a name="invoice-processing"></a>Обработка накладных

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме кратко описаны некоторые сценарии, характерные для конкретных стран, такие как внутренний налог на добавленную стоимость (НДС) и отложенный налог. Требования законодательства в некоторых странах Европы влияют на процесс обработки накладных. В этой теме также приводятся сведения о том, как в этих странах происходит обработка накладных клиента и накладных поставщика. 
<table>
<thead>
<tr>
<th>Сценарий</th>
<th>Страны</th>
<th>Описание изменений в функциональности</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td> Даты по расчетам с клиентами и расчетам с поставщиками для НДС</td>
<td>Чешская Республика, Польша</td>
<td>
<p>При покупке товаров в странах Европейского Союза (ЕС) существует обязательство по самостоятельной оценке НДС:</p>
<ul>
<li>Исходящий НДС должен уплачиваться в том периоде НДС, в которой была выставлена накладная (дата документа).</li>
<li>Входящий НДС не может быть вычтен до поступления документа (дата регистрации НДС).</li>
</ul>
<p>Для поддержки этого сценария следует настроить следующие параметры:</p>
<ul>
<li>На странице <strong>Параметры модуля расчетов с поставщиками</strong> включите параметры <strong>Внутренний НДС (ЕС)</strong> и <strong>Дата документа для внутреннего НДС (ЕС)</strong>.</li>
<li>Настройте две налоговых кода, один с положительным процентом налога и один с отрицательным процентом налога.</li>
<li>Настройте налоговую группу, которая включает в себя и положительный, и отрицательный налоговый код. Для отрицательного налогового кода задайте для параметра <strong>Внутренний НДС (ЕС)</strong> значение <strong>Да</strong>.</li>
</ul>
<p>После успешной настройки у покупок будет две разнесенные налоговые проводки:</p>
<ul>
<li>Положительная проводка с направлением <strong>налог к получению</strong> и датой регистрации НДС, равной дате со страницы разноски накладной.</li>
<li>Отрицательная проводка с направлением <strong>налог к уплате</strong> и датой регистрации НДС, равной дате документа.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Изменение даты документа продажи.</td>
<td>Все страны Восточной Европы</td>
<td><p>Поле <strong>Дата документа</strong> в накладной по проекту можно изменить. Эта дата присутствует на напечатанной накладной.</p>
<p>Поле <strong>Дата документа</strong> также есть на страницах <strong>Разноска накладной</strong> и <strong>Накладная с произвольным текстом</strong>. После разноски накладной дата документа отображается в заголовке накладной.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Дата документа для валютных курсов</td>
<td>Польша, Венгрия, Чешская Республика, Италия</td>
<td>
<p>Законодательство предусматривает различные правила для выбора действительных валютных курсов для бизнес-транзакций. В поле <strong>Дата валютного курса</strong> на страницах <strong>Параметры модуля расчетов с клиентами</strong> и <strong>Параметры модуля расчетов с поставщиками</strong> можно выбрать дату, которая должна использоваться для сумм в расчете валюты учета в документах покупки и продажи. При вводе данных система извлекает валютный курс для проводки на основании этого параметра.</p>
<blockquote>[!NOTE]<br>Для Италии эта функция применима только в модуле "Расчеты с поставщиками". В параметрах расчетов с поставщиками пользователь может выбрать <strong>Дату разноски</strong> или <strong>Дату документа</strong> в поле <strong>Дата валютного курса</strong>.   </blockquote>
<blockquote><br>При выборе в поле <strong>Дата валютного курса</strong> значения <strong>Дата документа (только для торговли ЕС)</strong> система использует налоговую группу. Для налоговой группы существует параметр <strong>Торговля ЕС</strong> на вкладке <strong>Общие</strong>. Если параметр <strong>Торговля ЕС</strong> для налоговой группы имеет значение <strong>Да</strong> и если налоговая группа присутствует в заголовке документа, система извлекает валютный курс на основании даты документа. Если параметр <strong>Торговля ЕС</strong> для этой налоговой группы имеет значение <strong>Нет</strong>, система извлекает валютный курс на основании даты разноски документа.</blockquote>
  <blockquote><br>Для Польши в модуле <strong>Расчеты с клиентами</strong> доступно дополнительное значение <strong>Автоматическое определение даты</strong> для данного параметра. Если этот флажок установлен, система автоматически выбирает самую раннюю дату из даты разноски накладной, даты продажи и дат оплаты.</blockquote>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Даты торговли, даты регистрации НДС и контроль даты документа и НДС</td>
<td>Польша, Венгрия, Чешская Республика</td>
<td>
<p>Дата продажи и дата поступления документа являются обязательными для отчетности по НДС:</p>
<ul>
<li>Дата продажи — это дата выполнения проводки в модуле "Расчеты с клиентами".</li>
<li>Дата поступления документа — это дата, которая демонстрирует право требовать вычета НДС в модуле "Расчеты с поставщиками". Каждый полученный документ имеет дату для целей аудита.</li>
</ul>
<p>Венгерская функциональность для крайних сроков, чешская функциональность для дат выполнения и польская функциональность для даты регистрации НДС включают в себя требование о налоговой отчетности на основании даты, отличной от даты разноски.</p>
<p>Поле <strong>Дата регистра НДС</strong> поддерживает это требование и присутствует более чем на 20 страницах. Эти страницы включают в себя журналы, заказы на продажу, заказы на покупку, накладные с произвольным текстом, журналы накладных поставщика и накладные по проекту. При обновлении или разноске документов все налоги разносятся с использованием соответствующей даты регистра НДС, и эта дата присутствует на таких страницах, как страницы журналов накладных клиентов и поставщиков.</p>
<p>В частности, для Чешской Республики поле <strong>Дата регистра НДС</strong> может быть пустым во время разноски в случае отложенной разноски НДС. В противном случае это поле является обязательным и должно быть заполнено.</p>
<p>Параметры проверки дат могут быть заданы на странице <strong>Налоговые группы</strong>:</p>
<ul>
<li>Параметры <strong>Заполнение даты регистра НДС</strong> и <strong>Заполнение даты продажи</strong> используются в качестве метода заполнения по умолчанию для соответствующих дат. Также предусмотрены возможность ввода вручную и несколько методов автоматического ввода.</li>
<li>Поле <strong>Обязательная дата продажи</strong> указывает, должна ли перед разноской накладной на продажу быть введена дата продажи.</li>
</ul>
<p>На странице <strong>Проводки в регистре НДС</strong> можно заполнить пустые даты для регистрации НДС для разнесенных проводок по налогу.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Даты регистрации НДС, которые включают отложенный налог</td>
<td>Венгрия</td>
<td>
<p>Налоговое законодательство Венгрии требует, чтобы накладные создавались либо в момент выполнения, либо не позднее 15 дней с момента выполнения.</p>
<p>Дата выполнения — это либо дата, когда были оказаны заказанные услуги, либо дата, когда были поставлены заказанные номенклатуры. При обновлении или разноске документов все налоги разносятся с использованием соответствующей даты регистрации НДС, и эта дата присутствует на соответствующих страницах. Кроме того, законодательство требует, чтобы НДС на непрерывно оказываемых услугах, таких как аренда, лизинг, консалтинг и отопление, соответствовал следующим критериям:</p>
<ul>
<li>НДС должен разноситься на специальный счет главной книги на дату накладной.</li>
<li>НДС должен перемещаться со специальных счетов на счет налога к получению или на счет налога к уплате и включаться в отчет по НДС на требуемую дату.</li>
</ul>
<p>Для удовлетворения этих требований вы можете переместить разноски главной книги на счет отложенного входящего налога и на счет отложенного исходящего налога. Тем не менее сначала необходимо выполнить следующие предварительные требования:</p>
<ul>
<li>Настроить счета главной книги "Исходящий отсроченный НДС" и "Входящий отсроченный НДС" в группах разноски ГК.</li>
<li>Включить параметр <strong>Отложенный НДС</strong> для налоговых групп номенклатур.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td> Обязательная дата НДС</td>
<td>Польша</td>
<td>
<p>Можно потребовать, чтобы дата регистрации НДС включалась в записи проводок по покупке и продаже. Таким образом можно зафиксировать дату регистрации НДС до разноски проводки. Эта функциональность помогает избежать необходимости обрабатывать несколько проводок в конце периода.</p>
<p>Можно сделать поле <strong>Дата регистра НДС</strong> обязательным при разноске проводок клиента или поставщика. Чтобы сделать это поле обязательным, включите параметр <strong>Необходимо указать дату НДС</strong> для связанного счета клиента или поставщика.</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
