---
title: Базовые изменения в налоговых расчетах ICMS-DIF для продуктов от поставщиков из других штатов
description: В этой статье описывается конфигурация расчетов налога типа ICMS-DIF при получении финансового документа в штате Рио-Гранде-ду-Сул (RS) или Сан-Паулу (SP) в Бразилии.
author: Kai-Cloud
ms.date: 06/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2022-1-17
ms.dyn365.ops.version: 10.0.26
ms.openlocfilehash: 1bd9982a3804778a27203b4311682ee8bc3c4841
ms.sourcegitcommit: c98d55a4a6e27239ae6b317872332f01cbe8b875
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "9218661"
---
# <a name="basis-change-dual-base-in-icms-dif-tax-calculations-for-products-from-suppliers-in-other-states"></a>Изменения основы (двойная основа) в налоговых расчетах ICMS-DIF для продуктов от поставщиков из других штатов

В этой статье описывается конфигурация расчетов налога типа **ICMS-DIF** при получении финансового документа в штате Рио-Гранде-ду-Сул (RS) или Сан-Паулу (SP) в Бразилии.

Согласно определению в области законодательства штата, сборы Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) должны следовать этому правилу:

*ICMS для сбора* = ([(*Сумма операции* – *ICMS из источника*) ÷ (1 – *ICMS % внутренний*)] × *ICMS % внутренний*) – *Сумма ICMS из источника*

## <a name="example"></a>Пример

Бразильская компания в штате RS получает фискальный документ для покупки у поставщика в штате SP. Компания должна удержать разницу в процентах ICMS между штатом RS (18 процентов) и штатом SP (12 процентов). Однако база должна рассчитываться в соответствии с предыдущим правилом.

- **Сумма операции:** 1 000,00 бразильских реалов (R$ 1 000,00)
- **ICMS между штатами:** 120,00 бразильских реалов
- **Процент ICMS в штате RS:** 18 процентов
- **ICMS для сбора в штате RS:** (\[(1 000 – 120) ÷ (1 – 0,18)\] × 0,18 ) – 120 = 73,17 бразильских реала 

## <a name="resolution"></a>Решение

Для расчета разностного ICMS (ICMS-DIF) в соответствии с правилами штата RS необходимо настроить налоговые коды и налоговую группу следующим образом:

1. Создание налогового кода для получения 12-процентного налога ICMS (для другого региона). Этот код используется для регистрации суммы входящего налога от поставщика.
2. Создайте налоговый код для сбора ICMS-DIF. Этот налоговый код должен иметь процентную сумму 18 процентов (для вашего штата), чтобы определить разницу между 18 процентами и 12 процентами. Настройте тип налога **ICMS-DIF**. Этот налоговый код должен быть определен в параметрах расчета следующим образом:

    - В поле **Происхождение** выберите **Процент от валовой суммы**.
    - В поле **База маржинальной прибыли** выберите значение **Чистая сумма по строке**.
    - Определите налоговый код так, чтобы он имел финансовое значение **3**. Таким образом, проводка корректировки будет автоматически создана, когда включен модуль **Финансовые журналы**.
    - В конфигурации налоговой группы выберите параметр **Налог за пользование** для налогового кода **ICMS-DIF**.

### <a name="use-the-delta-tax-rate-in-the-configuration-of-dual-base-icms-dif-sales-tax-codes"></a>Использование налоговой ставки разных налогов в конфигурации налоговых кодов с двойной основой ICMS-DIF

При использовании ранее описанных настроек налоговый код **ICMS-DIF** будет рассчитан с использованием правила двух основ. Однако номинальная налоговая ставка становится равной 18 процентам (в отличие от 6-процентной ставки в правиле простой основы). Это различие приводит к проблемам с несоответствием в финансовом документе и налоговой отчетности. В версии 10.0.29 Microsoft Dynamics 365 Finance можно включить функцию **(Бразилия) Настройте налоговую ставку разных налогов в налоговом коде ICMS-DIF при двойной базе** в модуле **Управление функциями**, чтобы устранить это несоответствие.

- В дополнение к выполнению действий, описанных в предыдущем разделе, выберите налоговый код **ICMS 12** в поле **Налог на налог**.
- Установите для **ICMS-DIF** налоговую ставку в 18 процентов. В поле **Процент/сумма** будет показана номинальная налоговая ставка 6 процентов.

> [!NOTE]
> Налоговые коды **ICMS-DIF** и **ICMS 12** необходимо назначать в одной налоговой группе.

## <a name="basis-change-dual-base-in-icms-dif-tax-calculations-for-products-to-non-taxpayer-consumers-difal-in-other-states"></a>Изменения основы (двойная основа) в налоговых расчетах ICMS-DIF для потребителей, не являющихся налогоплательщиками (DIFAL), из других штатов

Включите функцию **(Бразилия) Расчет с двумя базами для ICMS-DIFAL в проводках по продажам** в разделе **Управление функциями** для поддержки изменения основы ICMS-DIF при продаже потребителям, не являющимся налогоплательщиками, из другого штата. Образец налогового кода ICMS-DIF начнет действовать в транзакциях с заказами на продажу и накладными с произвольным текстом.

Включите функцию **(Бразилия) Расчет с двумя базами для ICMS-DIFAL для случаев IPI** в разделе **Управление функциями** для поддержки в сценариях, при которых продажа потребителям, не являющимся плательщиками налогов, из другого штата также подлежит обложению налогом на промышленные изделия Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI). Сумма налога для налогового кода IPI будет распознана и применена в налоговой базе ICMS-DIFAL.

- В заголовке заказа на продажу или накладной с произвольным текстом на экспресс-вкладке **Финансовая информация** для параметра **Конечный пользователь** должно быть установлено значение **Да**.
- В заголовке заказа на продажу или накладной поставщика на экспресс-вкладке **Финансовая информация** для параметра **Использование и потребление** должно быть установлено значение **Да**.
