---
title: Regulatory Configuration Service (RCS) — устаревание хранилища Lifecycle Services (LCS)
description: В этой теме приводятся сведения об устаревании хранилища Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), которое планируется как часть развертывания глобального репозитория Regulatory Configuration Service (RCS).
author: JaneA07
ms.date: 05/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RCS, Regulatory Configuration Services, Localization, LCS storage, LCS storage deprecation
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.19
ms.openlocfilehash: abaeb34db1d209fa8e5cc83a98c333f42e91f2d2
ms.sourcegitcommit: 7cda434becd198c1cd405e001289777ae7a24fe1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6127927"
---
# <a name="regulatory-configuration-service-rcs--lifecycle-services-lcs-storage-deprecation"></a><span data-ttu-id="8cd56-103">Regulatory Configuration Service (RCS) — устаревание хранилища Lifecycle Services (LCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-103">Regulatory Configuration Service (RCS) – Lifecycle Services (LCS) storage deprecation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8cd56-104">Использование Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) в качестве репозитория хранения для конфигураций электронной отчетности (ER) устарело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-104">The use of Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) as a storage repository for Electronic reporting (ER) configurations is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-105">Это устаревание будет включать в себя следующие изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-105">This deprecation will involve the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8cd56-106">Конфигурации, созданные корпорацией Майкрософт, которые используются в приложениях Microsoft Dynamics 365, больше не публикуются в библиотеке общих ресурсов в LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-106">Microsoft-produced configurations that are used in Microsoft Dynamics 365 applications will no longer be published to the Shared asset library in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-107">Вместо этого они будут опубликованы только в глобальном репозитории RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-107">Instead, they will be published only through the RCS Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-108">Однако настройки для Dynamics AX 2012 будут по-прежнему публиковаться в библиотеке общих активов в LCS до тех пор, пока не будет завершен жизненный цикл поддержки для AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-108">However, configurations for Dynamics AX 2012 will continue to be published to the Shared asset library in LCS until the support lifecycle for AX 2012 ends.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cd56-109">Функция, позволяющая отправлять конфигурации в библиотеку ресурсов проектов в LCS из приложений Finance and Operations и RCS, будет отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-109">The functionality that lets you upload configurations to the Project asset library in LCS from Finance and Operations apps, and from RCS, will be inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-110">Однако вы по прежнему сможете использовать браузер в LCS для отправки конфигураций в библиотеку ресурсов проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-110">However, you will still be able to use the browser in LCS to upload configurations to the Project asset library.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-111">Таким образом, по-прежнему можно добавлять конфигурации в LCS, чтобы их можно было включить в пакеты решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-111">Therefore, you will still be able to add configurations to LCS so that they can be included in solution packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cd56-112">Импорт конфигураций из LCS будет по-прежнему доступен и поддерживаться в приложениях Finance and Operations и в RCS в течение некоторого времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-112">Import of configurations from LCS will continue to be available and supported in Finance and Operations apps, and in RCS, for some time.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-113">Однако эта функциональная возможность в конечном счете станет устаревшей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-113">However, the functionality will eventually be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-114">(Точная дата устаревания будет объявлена позже.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-114">(The exact deprecation date will be announced later.)</span></span>

## <a name="deprecation-notice"></a><span data-ttu-id="8cd56-115">Уведомление об устаревании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-115">Deprecation notice</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-116">Устаревание использования LCS в качестве хранилища было анонсировано в документе [Удаленные или устаревшие функции в Dynamics 365 Finance— уведомление об устаревании LCS](../get-started/removed-deprecated-features-finance.md#features-removed-or-deprecated-in-the-finance-10017-release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-116">Deprecation of the use of LCS as storage was communicated in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Finance - LCS Deprecation notice](../get-started/removed-deprecated-features-finance.md#features-removed-or-deprecated-in-the-finance-10017-release).</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-117">Запланированная дата устаревания — 1 апреля 2022 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-117">The planned deprecation date is April 1, 2022.</span></span>

## <a name="key-features"></a><span data-ttu-id="8cd56-118">Ключевые возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-118">Key features</span></span>

- <span data-ttu-id="8cd56-119">RCS можно использовать для создания и редактирования конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-119">You can use RCS to create and edit configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-120">Затем можно переместить эти конфигурации прямо из конструктора в подключенное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-120">You can then push those configurations directly from the designer to a connected application.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-121">Таким образом, можно быстро изменять и тестировать конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-121">Therefore, you can quickly change and test your configurations.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cd56-122">Глобальный репозиторий является централизованным хранилищем для всех конфигураций электронной отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-122">The Global repository is the centralized storage for all ER configurations.</span></span>

## <a name="guidance-for-one-time-and-ongoing-actions"></a><span data-ttu-id="8cd56-123">Руководство для однократных и постоянных операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-123">Guidance for one-time and ongoing actions</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-124">В этом разделе описывается набор шагов, которые должны быть выполнены один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-124">This section describes a set of steps that must be completed one time.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-125">В нем также описаны шаги, которые необходимо выполнять на постоянной основе после этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-125">It also describes steps that must be completed on an ongoing basis afterward.</span></span>

### <a name="one-time-action"></a><span data-ttu-id="8cd56-126">Однократное действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-126">One-time action</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-127">Импортируйте все необходимые конфигурации из LCS в RCS, затем опубликуйте их из RCS в глобальном репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-127">Import all required configurations from LCS to RCS, and then publish them from RCS to the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-128">Если для хранения производных конфигураций в LCS используются библиотеки ресурсов проектов, следующие шаги должны быть завершены, когда службы LCS все еще доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-128">If you're using project-specific asset libraries to store derived configurations in LCS, the following steps must be completed while LCS is still accessible.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8cd56-129">Если экземпляр RCS еще не доступен, выполните его подготовку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-129">If an RCS instance isn't already available, provision one.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор RCS](rcs-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-130">For more information, see [RCS overview](rcs-overview.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8cd56-131">В подготовленном экземпляре RCS для каждого проекта LCS в библиотеке активов, который содержит производные конфигурации электронной отчетности, необходимо зарегистрировать соответствующий репозиторий LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-131">In the provisioned RCS instance, for every LCS project in the Asset library that includes derived ER configurations, register the appropriate LCS repository.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8cd56-132">Импорт конфигураций электронной отчетности из репозиториев LCS в RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-132">Import the ER configurations from the LCS repositories to RCS.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-133">Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт конфигураций из LCS](../../dev-itpro/analytics/tasks/er-import-configuration-lifecycle-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-133">For more information, see [Import configurations from LCS](../../dev-itpro/analytics/tasks/er-import-configuration-lifecycle-services.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="8cd56-134">Если глобальный репозиторий не предоставляется автоматически, зарегистрируйте его в RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-134">If the Global repository isn't automatically provided, register it in RCS.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8cd56-135">Отправьте все производные конфигурации из текущего экземпляра RCS в глобальный репозиторий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-135">Upload all derived configurations from the current RCS instance to the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-136">Используйте функцию **Пакеты конфигурации, позволяющие пользователю отправить все конфигурации в GR в одной операции**, чтобы помочь в отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-136">Use the **Configuration packages that allows the user to upload all configurations to GR in one operation** feature to help with the upload.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка в глобальный репозиторий RCS](rcs-global-repo-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-137">For more information, see [RCS global repo upload](rcs-global-repo-upload.md).</span></span>

### <a name="going-forward"></a><span data-ttu-id="8cd56-138">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-138">Going forward</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-139">Используйте визуальные конструкторы в RCS для создания всех новых конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-139">Use the visual designers in RCS to create all new configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-140">Затем отправьте конфигурации в глобальный репозиторий на хранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-140">Then upload the configurations to the Global repository for storage.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание конфигурации электронной отчетности в RCS и отправка в глобальный репозиторий](rcs-global-repo-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-141">For more information, see [Create ER configuration in RCS and upload to Global repo](rcs-global-repo-upload.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8cd56-142">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-142">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="does-this-change-mean-that-lcs-cant-be-used-as-central-storage-for-configurations"></a><span data-ttu-id="8cd56-143">Означает ли это изменение, что LCS нельзя использовать в качестве центрального хранилища для конфигураций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-143">Does this change mean that LCS can't be used as central storage for configurations?</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-144">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-145">Функция, позволяющая отправлять конфигурации в библиотеку ресурсов проектов в LCS из приложений Finance and Operations, будет объявлена устаревшей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-145">The functionality that lets you upload configurations to the Project asset library in LCS from Finance and Operations apps will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-146">Однако вы по прежнему можете использовать браузер в LCS для отправки конфигураций в библиотеку ресурсов проектов, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-146">However, you can still use the browser in LCS to upload configurations to the Project asset library as you require.</span></span>

### <a name="i-thought-that-rcs-was-a-replacement-repository-for-importing-global-template-files-i-didnt-think-that-its-used-to-store-configurations-which-is-correct"></a><span data-ttu-id="8cd56-147">Я думал, что RCS была заменой в качестве репозитория для импорта файлов глобальных шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-147">I thought that RCS was a replacement repository for importing global template files.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-148">Я не думал, что она используется для хранения конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-148">I didn't think that it's used to store configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-149">Что является правильным?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-149">Which is correct?</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-150">RCS представляет собой службу разработки для создания и изменения конфигураций электронной отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-150">RCS is a design service for creating and editing ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-151">В RCS имеется собственный репозиторий, который называется глобальным репозиторием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-151">RCS has its own repository that is known as the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-152">Этот репозиторий используется для хранения конфигураций, созданных в RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-152">This repository is used to store configurations that are created in RCS.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-153">После того как использование LCS в качестве хранилища стало устаревшим, глобальный репозиторий будет единственным источником конфигураций Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-153">After the use of LCS as storage is deprecated, the Global repository will be the single source for Microsoft configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-154">Необходимо выполнить разовое действие по импорту всех конфигураций, которые необходимы, из LCS в RCS, а затем опубликовать их из RCS в глобальном репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-154">You must complete a one-time action to import all the configurations that you require from LCS to RCS and then publish them from RCS to the Global repository.</span></span>

### <a name="without-lcs-what-is-the-suggested-way-to-store-configurations-so-that-test-and-production-configurations-can-easily-be-managed-and-transferred"></a><span data-ttu-id="8cd56-155">Без LCS что предлагается использовать для хранения конфигураций, чтобы можно было легко управлять конфигурациями "тест" и "производство" и переносить их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-155">Without LCS, what is the suggested way to store configurations so that "test" and "production" configurations can easily be managed and transferred?</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-156">RCS использует концепцию *подключенного приложения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-156">RCS uses the concept of a *connected application*.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-157">Подключенное приложение образует подключение между RCS и любым экземпляром приложений Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-157">A connected application forms a connection between RCS and any instance of Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-158">Поскольку службу RCS можно использовать для изменения конфигураций, подключенное приложение можно использовать для принудительной отправки конфигураций непосредственно из конструктора в среды приложений Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-158">Because RCS can be used to edit configurations, the connected application can be used to push the configurations directly from the designer to Finance and Operations apps environments.</span></span> <span data-ttu-id="8cd56-159">Таким образом, можно быстро изменить и протестировать конфигурации, вместо того чтобы проходить через хранилище на уровне проекта LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-159">Therefore, you can quickly change and test your configurations instead of having to go through LCS project-level storage.</span></span>

### <a name="are-there-any-examples-that-show-the-setup-and-management"></a><span data-ttu-id="8cd56-160">Есть ли какие-то примеры, демонстрирующие настройку и управление?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-160">Are there any examples that show the setup and management?</span></span>

<span data-ttu-id="8cd56-161">Примеры отсутствуют, но можно выполнить шаги, приведенные ранее в этом разделе, для переноса конфигураций в глобальный репозиторий RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd56-161">There are no examples, but you can complete the steps earlier in this topic to migrate your configurations to the RCS Global repository.</span></span>
