---
title: Нормативные обновления
description: В этой статье представлен список запланированных и выпущенных нормативных обновлений для Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: VStamberg
ms.date: 09/26/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: vastrup
ms.search.validFrom: 2019-3-31
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: fdfc10ea5bf330c3a739f8dfe86c56f16ca2c69e
ms.sourcegitcommit: 2290799408b7567a97601bc4158f814d5bfd844c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2022
ms.locfileid: "9596244"
---
# <a name="regulatory-updates"></a>Нормативные обновления

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье перечислены нормативные обновления, которые запланированы и выпущены в поддерживаемых локализациях Dynamics 365 Finance. График поставки может измениться, и планируемые функции могут отличаться или не выпущены. Дополнительные сведения см. в [политике корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332). 

Нормативные обновления — это компоненты, которые реализуются для поддержки новых или измененных законодательных положений конкретной страны. Дополнительные сведения о планируемых или выпущенных специальных функциях для страны см. в разделе [Планы выпуска Dynamics 365 и Power Platform](/business-applications-release-notes/index).

Корпорация Майкрософт стремится реализовывать новые нормативные требования как можно раньше. Фактическая дата доставки зависит от даты объявления закона, доступности сведения о требованиях от местных властей, доступности средств проверки и от размера и сложности изменения.

Мы планируем поставлять нормативные обновления в обновлениях службы с одной версией, которые выпускаются вовремя, чтобы клиенты могли выполнить обновление и подготовиться к дате вступления в силу (для операционных нормативных обновлений) или к первому обязательному крайнему сроку сдачи отчетов (для нормативным обновлений, связанных с отчетностью). Клиенты и партнеры могут просмотреть предварительную версию нормативных обновлений в пакете предварительной версии, предоставляемого для каждого обновления службы.

В случае поздних дат объявления, поздней доступности сведений о требованиях или средств проверки, а также в случае чрезвычайно больших и сложных изменений может оказаться невозможно выпустить нормативное обновление к дате общей доступности ежемесячного обновления. В этих случаях нормативные обновления будут отгружены в виде исправлений для соответствующих доступных ежемесячных обновлений.

Нормативные обновления, выпускаемые в рамках ежемесячного обновления, указаны только по версии выпуска. Нормативные обновления, поставляемые в составе экстренных исправлений или предварительной версии выпуска, могут быть определены с помощью аббревиатур HF и Предварительная версия, соответственно. 

Новейшие планы нормативных обновлений см. в следующей таблице.   

|Страна или регион|Дата запуска в производство|Версия выпуска|Нормативное обновление|
|--------------------|---------------|-------|-------| 
|      Бразилия         |   Апрель 2022 г.         | 10.0.28         |    SPED ECF - МАКЕТ 8  |
|      Бразилия         |   2022 июня         | 10.0.30HF         |    EFD ICMS IPI — версия 3.0.9  |
|      Бразилия         |   Август 2022 г.         | 10.0.30         |    NF-e NT2021.004 v1.31 — обновления макета и правил проверки  |
|      Восточная Европа         |   Июль 2022         | 10.0.28HF, 10.0.29         |    Отчет по ГК по счету ГК  |
|      Венгрия         |   Июль 2022         | 10.0.30         |    Декларация по НДС в XML (2065A) и предварительный просмотр в Excel. Приложение для накладных по закупке в XML (2065M)  |
|      Польша          |   Апрель 2022 г.     | 10.0.28     |   JPK_FA версии 4 начиная с 1 апреля 2022 г. |
|      Россия          |   2022 июня     | 10.0.29    |  Импорт данных адресов из Государственного адресного реестра (ГАР)|
|      Сингапур      |   Июль 2022| 10.0.28HF, 10.0.29 | Файл аудита IRAS Audit File (IAF) в формате TXT|


## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
- Дополнительные сведения обо всех запланированных и выпущенных нормативных обновлениях для конкретных стран/регионов см. в разделе [Поиск нормативных обновлений для конкретной страны/региона](search-for-regulatory-updates.md). (Необходим вход.)
- Список локализаций, которые поддерживаются, см. в [руководстве по международной доступности](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck).



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
