---
title: Налог на добавленную стоимость (НДС) для налоговых агентов (Россия)
description: В этой теме поясняется, как настроить НДС и выполнять проводки для налогового агента для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TaxAuthority, VATOperationCodeTable_RU
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 660069ff4e9208bfc0c48f5715396737eacdd8dd
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3982909"
---
# <a name="value-added-tax-vat-for-tax-agents-russia"></a>Налог на добавленную стоимость (НДС) для налоговых агентов (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Когда компания признается налоговым агентом, она должна правильно начислять и вычитать налог на добавленную стоимость (НДС) из сумм, выплачиваемых налогоплательщикам, или начислять НДС за счет собственных средств. Затем она должна переводить НДС налоговому органу.

Такая функциональная возможность необходима для создания накладных, счетов-фактур и платежей поставщикам, для которых компания определена в качестве налогового агента.

Поддерживаются следующие функции:

- Создание поставщиков, для которых ваша компания выступает в качестве налогового агента.
- Пометка налоговых кодов для проводок налогового агента для указания того, как должна происходить уплата НДС: из средств поставщика или за счет собственных средств компании.
- Создание предложений по оплате для накладных поставщиков.
- Создание платежей для налоговых органов.
- Разноска и сопоставление платежей поставщику.
- Создание и печать счетов-фактур на сумму НДС, которая должна быть перечислена налоговым органам, и регистрация счетов-фактур в книге продаж. 
- Регистрация счетов-фактур для вычета НДС в книге покупок.

## <a name="set-up-tax-agent-transactions"></a>Настройка проводок налогового агента

Прежде чем создавать проводки налогового агента, необходимо настроить параметры для них в модуле **Налог**.

### <a name="set-up-the-vat-operation-code-for-the-tax-declaration"></a>Настройка кода операции по НДС для налоговой декларации

1. Выберите **Налог** \> **Настройка** \> **Налог** \> **Коды операций по НДС**.
2. В поле **Код операции по НДС** введите код операции для декларации по НДС.
3. В поле **Описание** введите описание для кода проводки.
4. Закройте страницу.

### <a name="set-up-the-sales-tax-code-for-tax-agent-transactions"></a>Настройка налогового кода для проводок налогового агента

1. Выберите **Косвенные налоги** \> **Налог** \> **Налоговые коды**.
2. Создайте налоговый код.
3. В поле **Налоговый код** введите код для налога.
4. В поле **Период сопоставления** выберите период, за который рассчитывается налог и уплачивается налоговому органу.
5. В поле **Группа разноски ГК** выберите группу разноски ГК для выбранного налогового кода.
6. В поле **Тип налога** выберите **Стандартный НДС** или **Пониженный НДС**.
7. В поле **Начисление НДС** выберите источник начисления НДС:

    - **Из средств поставщика** — выплата НДС производится из дохода поставщика.
    - **Из собственных средств** — выплата НДС производится из средств налогового агента.

8. Выберите **Значения**, чтобы открыть страницу **Значения**.
9. В поле **Значение** введите процент НДС.
10. Закройте страницу.
11. Выберите **Косвенные налоги** \> **Налог** \> **Налоговые группы**.
12. Создайте налоговую группу и введите требуемую информацию.
13. На вкладке **Настройка**, в поле **Налоговый код** выберите налоговый код, созданный на шагах 1–10.

    > [!NOTE]
    > Если вы выбрали вариант **Из собственных средств** для налогового кода на шаге 7, по умолчанию устанавливается флажок **Налоговое освобождение** на вкладке **Настройка**.

14. Закройте страницу.
15. Выберите **Косвенные налоги** \> **Налог** \> **Налоговые группы номенклатур**.
16. Создайте налоговую группу номенклатур и введите требуемую информацию. 
17. На вкладке **Настройка**, в поле **Налоговый код** выберите налоговый код, созданный на шагах 1–10.
18. Закройте страницу.

### <a name="set-up-a-vendor-tax-authority"></a>Настройка налогового органа поставщика

1. Выберите **Косвенные налоги** \> **Налог** \> **Налоговые органы**.
2. Создайте налоговый орган и введите требуемую информацию.
3. В поле **Счет поставщика** выберите поставщика, который выступает в качестве налогового органа.
4. Закройте страницу.

## <a name="create-a-vendor-that-your-company-acts-as-a-tax-agent-for-and-post-transactions"></a>Создание поставщика, для которого ваша компания выступает в качестве налогового агента, и разноска проводок

На странице **Поставщики** можно определить поставщика в качестве налогового агента. После этого можно совершать транзакции с этим поставщиком.

1. Выберите **Расчеты с поставщиками** \> **Поставщики** \> **Все поставщики**.
2. Создайте поставщика, для которого ваша компания выступает в качестве налогового агента, и введите необходимую информацию.
3. На вкладке **Общее** установите для параметра **Налоговый агент** значение **Да**, чтобы определить поставщика как налогового агента.
4. В поле **Тип поставщика** выберите тип поставщика:

    - **Пустое поле** — поставщик является обычным поставщиком.
    - **Нерезидент** — Поставщик — иностранец.
    - **Государственный орган** — Поставщик — правительственная или муниципальная организация.

5. В поле **Код операции по НДС** выберите код операции для декларации по НДС.
6. Закройте страницу.
7. Выберите **Расчеты с поставщиками** \> **Заказы на покупку** \> **Все заказы на покупку**.
8. Создайте заказ на покупку для поставщика и введите необходимую информацию.
9. Выберите **Заголовок** чтобы открыть представление заголовка, а затем на вкладке **Настройка** в поле **Код операции по НДС** просмотрите или измените код для декларации по НДС.
10. В поле **Начисление НДС** выберите источник начисления НДС: **Из средств поставщика** или **Из собственных средств**.
11. Подтвердите заказ на покупку и разнесите накладную.

## <a name="create-tax-payments"></a>Создание налоговых платежей

В журнале платежей поставщикам реализованы два варианта уплаты НДС в качестве налогового агента:

- Уплата по выбранной накладной
- Предоплата (накладная неизвестна)

### <a name="create-a-payment-proposal-for-a-tax-agent-invoice"></a>Создание предложения по оплате для накладной налогового агента

На странице **Предложение по оплате от поставщика** можно создавать предложения по оплате, которые можно использовать для формирования платежей поставщику-налоговому агенту. Можно также формировать выплаты НДС налоговому органу.

1. Выберите **Расчеты с поставщиками** \> **Платежи** \> **Журнал платежей**.
2. Создайте журнал, затем выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Платежи поставщикам**.
3. Выберите **Предложение по оплате** \> **Создать предложение по оплате**, чтобы открыть страницу **Предложение по оплате от поставщика**.
4. В поле **Выбрать накладные по** выберите тип предложения по оплате, которое необходимо создать. Предложение можно создать по дате оплаты, дате скидки за оплату наличными, или и по дате оплаты, и по дате скидки за оплату наличными.
5. Выберите **Включаемые записи**, а затем выберите **Фильтр**, чтобы определить критерии для предложения по оплате. Например, можно использовать в качестве критерия счет поставщика.
6. Выберите **OK**, чтобы открыть страницу **Предложение по оплате от поставщика**. В верхней области можно просмотреть открытые проводки по накладным, которые вносят свой вклад в строку предложения по оплате. На вкладке **Предложение по НДС** можно просмотреть сведения о налоговой проводке по уплате НДС налоговому органу.
7. Выберите **Создать платежи**, чтобы перенести строки предложения в журнал платежей.

    На странице **Платежи поставщикам** отображается по две строки платежа для каждой накладной. Одна строка — это платеж поставщику, а другая — налоговый платеж в налоговый орган. На второй строке журнала в поле **Назначение платежа** отображается назначение платежа НДС. Также отображаются номер счета и адрес поставщика.

    > [!NOTE]
    > Для строки, которая представляет собой налоговый платеж в налоговый орган, в поле **Налоговый код** на вкладке **Общие** отображается налоговый код. В поле **Счет поставщика** на вкладке **Платеж** отображается счет поставщика, за которого уплачивается налог.

8. В поле **Код операции по НДС** просмотрите или измените код операции для декларации по НДС.
9. Выберите **Создание платежей**, чтобы открыть страницу **Создание платежей**.
10. Выберите способ оплаты или формат экспорта в зависимости от метода платежа, указанного в строке журнала. Выберите банковский счет для осуществления платежа и введите нужную информацию. 
11. Нажмите **ОК**.
12. Выберите **Печать**\>**Платежное поручение**, чтобы распечатать отчет о платежном поручении.
13. На странице **Ваучер журнала** выберите **Проверить** \> **Проверить**, чтобы проверить строку журнала. Затем выберите **Разнести** \> **Разнести** , чтобы разнести строки журнала.

    > [!NOTE]
    > После того как платежи налоговому агенту поставщика совершены, можно просмотреть сопоставленные проводки на странице **Проводки по сопоставлению**. Просмотреть разнесенные налоговые проводки можно на странице **Налоговые проводки**.

### <a name="create-a-prepayment"></a>Создание предоплаты

1. Выберите **Расчеты с поставщиками** \> **Платежи** \> **Журнал платежей**.
2. Создайте журнал, затем выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Платежи поставщикам**.
3. Создайте новую строку журнала, выберите поставщика и введите сумму предоплаты.
4. Укажите налоговую группу и налоговую группу номенклатур, содержащие налоговый код с необходимой настройкой начисления НДС.

    > [!NOTE]
    > - Подлежащая уплате сумма НДС рассчитывается на основании значения налогового кода.
    > - Чтобы запретить расчет налога на саму предоплату, на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** на вкладке **Главная книга и налог** установите для параметра **Налог по предоплате в журнале платежей** значение **Нет**.

5. Выберите **Предложение по оплате** \> **Предложение по НДС**. Созданная строка налогового платежа включает информацию о налоговом коде, код операции по НДС и поставщика, за которого вы уплачиваете налог.
 

## <a name="create-and-print-factures-for-vat-deductions"></a>Создание и печать счетов-фактур для вычетов НДС

Прежде чем можно будет создать и распечатать отчет о счетах-фактурах для полученных накладных, выпущенных накладных, покупок или продаж в оценках НДС, необходимо выполнить следующие задачи:

1. Настройте параметры проводок налоговых агентов.
2. Определите поставщика в качестве налогового агента.
3. Создайте и разнесите заказ на покупку с налоговой группой и налоговой группой номенклатуры.
4. Создайте предложение по оплате и разнесите платеж.

    В результате разноски налогового платежа создаются налоговые проводки со следующими направлениями налога:

    - **Налоговый агент - начислено** — начисленный НДС, который должен быть уплачен. По этой налоговой проводке создается документ-фактура, который будет отражен в книге продаж.
    - **Входящий налог** — НДС, который следует вычесть, потому что сумма НДС была переведена налоговому органу. По налоговой проводке создается счет-фактура, который будет отражен в книге покупок после обработки входящего НДС.

5. Выберите **Расчеты с поставщиками** \> **Запросы и отчеты** \> **Фактура**.
6. Выберите **Печать** \> **Исходный** для счет-фактуры, созданной для налоговой проводки **Налоговый агент - начислено**.

В отчете о счете-фактуре отображается номер и дата платежного поручения, базовая сумма без НДС и расчетная ставка налога (значение НДС ÷ значение НДС + 100).
