---
title: Интеграция модуля управления активами с модулем ОС (Россия)
description: В этой статье приводятся сведения об интеграции модуля "Управление активами" с модулем "Основное средство" (Россия).
author: AdamTrukawka
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: atrukawk
ms.search.validFrom: 2022-01-27
ms.dyn365.ops.version: 10.0.25
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: 2596a7f6fe10e9cd549d355dbc9b2fcf1c9e5c97
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9286635"
---
# <a name="integration-of-the-asset-management-module-with-the-fixed-asset-russia-module"></a>Интеграция модуля управления активами с модулем ОС (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Производители и некоторые дистрибьюторы инвестируют в активы или управляют активами, которые помогают им выполнять необходимые преобразования продукта, которые добавляют стоимость к цепочке поставок, к которой они принадлежат. В Microsoft Dynamics 365 Finance версии 10.0.25 были сделаны значительные дополнения для поддержки различных типов обслуживания, таких как прогнозное, корректирующее, условное и профилактическое обслуживание. Эти дополнения также позволяют учитывающим активы операциям регистрировать основное приложение, не требуя инвестиций в дополнительные решения.

Модуль **Управление активами** интегрирован с модулем **Основные средства (Россия)**. Эта интеграция дает новые функциональные возможности, которые позволяют выполнять следующие задачи:

- Связывать актив с российским ОС.
- Создайте актив и просмотрите актив и затраты, которые относятся к ОС, из российской записи основных средств.

Чтобы связать актив с российских основным средством, выполните следующие действия.

1. Перейдите к пункту **Управление активами** \> **Активы** \> **Все активы**.
2. Выберите запись актива, а затем на экспресс-вкладке **Основные средства** в разделе **Основные средства (Россия)** выберите основное средство.

Актив можно создать непосредственно из российского ОС. В этом случае система автоматически связывает новый актив с основными средствами.

1. Перейдите в раздел **Основное средство (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите запись ОС и затем в области действий на вкладке **Управление активами** выберите **Создать обслуживаемый актив**. 

Можно открыть актив, который относится к российскому основному ОС, из российской записи ОС. Таким образом можно отследить стоимость актива.

1. Перейдите в раздел **Основное средство (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите запись ОС и затем в области действий на вкладке **Управление активами** выберите **Обслуживаемый актив** или **Затраты на обслуживание**. 

> [!NOTE]
> При создании заказа на работу, если тип инвестиции берется из актива, который относится к российскому основному средству, система не задает это основное средство в созданном проекте. Интеграция модуля **Основные средства (Россия)** с модулем **Управление и учет по проектам** не рассматривается.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обзор управления активами](../../supply-chain/asset-management/index.md) 
- [Функциональные местоположения и активы](../../supply-chain/asset-management/overview/functional-locations-and-objects.md) 
- [Функциональные местоположения и активы](../../supply-chain/asset-management/overview/objects-and-work-orders.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
