---
title: Отчеты по подотчетным лицам
description: В этом разделе описываются отчеты по подотчетным лицам, которые доступны для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.openlocfilehash: 2d4e219100bb415bc756b19a4d160c2b1a606c31
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4408550"
---
# <a name="advance-holders-reports"></a>Отчеты по подотчетным лицам

[!include [banner](../includes/banner.md)]

По подотчетным лицам в России доступны следующие отчеты.

- Отчет о сальдо по подотчетным лицам 
- Отчет о проводках по подотчетным лицам
- Отчет о сопоставлениях проводок
- Авансовый отчет 
- Регистр оборотно-сальдовой ведомости по подотчетным лицам

Эти отчеты доступны в пункте **Расчеты с поставщиками** \> **Запросы и отчеты** \> **Запросы и отчеты о подотчетных лицах**.

## <a name="advance-holder-balance-report"></a>Отчет о сальдо по подотчетным лицам 

**Отчет о сальдо по подотчетным лицам** содержит сальдо сумм, которые были выплачены подотчетным лицам в организации или получены от них. Бухгалтеры создают этот отчет через заданные интервалы или ежедневно для просмотра и наблюдения за задолженностью по подотчетному лицу.

При создании этого отчета отображаются следующие параметры. Эти параметры можно использовать для фильтрации данных, которые будут отображаться в отчете. 

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Экспресс-вкладка | Поле</p></th>
<th><p>описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Параметры | До даты</strong></p></td>
<td><p>Выберите дату, для которой требуется сформировать отчет о сальдо по подотчетным лицам.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Параметры | Распределение валют</strong></p></td>
<td><p>Выберите этот флажок для отображения сальдо по подотчетным лицам, сгруппированным по коду валюты.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Включаемые записи | Код работника</strong></p></td>
<td><p>Идентификационный номер сотрудника, для которого отображается сумма сальдо по подотчетным лицам. Если никакой сотрудник не выбран, в отчет будут включены все сотрудники.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="advance-holder-transactions-report"></a>Отчет о проводках по подотчетным лицам

**Отчет о проводках по подотчетным лицам** отображает проводки по расходам сотрудника и суммы, которые оплачены авансом этому сотруднику. Бухгалтеры создают этот отчет через заданные интервалы или ежедневно для просмотра и наблюдения за авансовыми проводками.

При создании этого отчета отображаются следующие параметры. Эти параметры можно использовать для фильтрации данных, которые будут отображаться в отчете. 

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Экспресс-вкладка | Поле</p></th>
<th><p>описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Параметры | Только счета ГК</strong></p></td>
<td><p>Установите этот флажок, чтобы отображались только счета главной книги в отчете.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Включаемые записи | Сотрудник</strong></p></td>
<td><p>Идентификационный номер сотрудника, для которого создается отчет о проводках.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Включаемые записи | Подотчетное лицо</strong></p></td>
<td><p>Идентификационный номер подотчетного лица, для которого разносятся проводки.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="transaction-settlements-report"></a>Отчет о сопоставлениях проводок

**Отчет о сопоставлениях проводок** отображает возвраты денежных средств и суммы авансовых платежей, оплачиваемых сотрудникам юридическим лицом. Бухгалтеры создавать этот отчет через заданные интервалы или ежедневно для анализа проводок, которые происходят в нескольких валютах между сотрудником и юридическим лицом для расчета сальдо задолженности сотрудника.

При создании этого отчета отображаются следующие параметры. Эти параметры можно использовать для фильтрации данных, которые будут отображаться в отчете. 

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Поле</p></th>
<th><p>описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Код работника</strong></p></td>
<td><p>Выберите идентификационный номер сотрудника, для которого создается отчет о сопоставлении проводок.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Конечная дата</strong></p></td>
<td><p>Выберите дату, до которой проводки включаются в отчет.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Сопоставление в реальном времени</strong></p></td>
<td><p>Установите этот флажок, чтобы включить в отчет сопоставления проводок в режиме реального времени.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="advance-report"></a>Авансовый отчет 

Чтобы напечатать авансовый отчет в форме, которая требуется по законодательству в России, необходимо печатать отчет после сопоставления авансовой накладной, выданной подотчетному лицу. Необходимо выбрать номер конкретного авансового отчета для включения в отчет.

> [!NOTE]
> Суммы на странице **Авансовый отчет** пересчитываются на дату разноски журнала платежей для подотчетного лица.
    
**Авансовый отчет** будет напечатан в формате Microsoft Excel.

## <a name="advance-holder-turnover-register"></a>Регистр оборотно-сальдовой ведомости по подотчетным лицам
 
Дополнительный отчет, **Регистр оборотно-сальдовой ведомости по подотчетным лицам** доступен в пункте **Главная книга** \> **Запросы и отчеты** \> **Оборотно-сальдовая ведомость**.

При создании этого отчета отображаются следующие параметры. Эти параметры можно использовать для фильтрации данных, которые будут отображаться в отчете. 

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Поле</p></th>
<th><p>описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Код интервала дат</strong></p></td>
<td><p>Выберите значение периода из таблицы интервалов дат.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Начальная дата</strong></p></td>
<td><p>Введите начальную дату периода для создания отчета. Вручную выберите или вставьте из выбранного кода интервала дат.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Конечная дата</strong></p></td>
<td><p>Введите конечную дату для периода для создания отчета. Вручную выберите или вставьте из выбранного кода интервала дат.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Тип валюты</strong></p></td>
<td><p>Выберите типа валюты проводки из списка. Эти значения могут использоваться: стандартная валюта, вторичная валюта и указанная валюта.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Валюта</strong></p></td>
<td><p>Ввод вторичную валюту проводки. Это поле доступно, если для типа валюты выбрано значение "Указанная валюта" .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Счет ГК</strong></p></td>
<td><p>Введите запись учета сотрудников с выданными авансами, для которых будут создаваться отчет.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Финансовые аналитики</strong></p></td>
<td><p>Укажите коды аналитик, если необходимо выбрать проводки с конкретными кодами для отчета. Если аналитики не заполнены, система выбирает проводки для отчета, имеющие любые коды аналитик.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Печать разграничений</strong></p></td>
<td><p>Задайте вариант для отображения условий запроса при печати отчета.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Удалять нулевые</strong></p></td>
<td><p>Задайте параметр, чтобы не печатать нулевые строки или столбцы.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Итоговые счета</strong></p></td>
<td><p>Установите параметр для печати итоговых счетов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Показать проводки</strong></p></td>
<td><p>Установите параметр для отображения проводок для подотчетных лиц.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

В разделе **Параметры детализации и сортировки** выберите доступные поля, которые будут включены в отчет. На вкладке **Включаемые записи** определите дополнительные условия фильтрации, если требуется.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Отчет служб SQL Server Reporting Services](https://mbs.microsoft.com/customersource/northamerica/AX/downloads/reports/axtechrefrep)



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]