---
title: Частичная разборка ОС (ликвидация)
description: В этой статье содержатся сведения о частичной разборке или ликвидации основных средств для России.
author: v-oloski
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RAssetPosting
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.search.region: Russia
ms.author: v-oloski
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: f5e98c18aa7be32ea5a31496934ca61e6783d1ad
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8894728"
---
# <a name="partial-fixed-asset-disassembly-liquidation"></a>Частичная разборка ОС (ликвидация)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Частичная разборка (ликвидация) объектов основных средств может привести к изменению первоначальной стоимости основного средства, согласно законодательству Российской Федерации (ПБУ 6/01). Снимаемые при разборке комплектующие могут учитываться как запасные части. Запасы, оставшиеся после выбытия основного средства, разносятся по своей фактической себестоимости. Эта себестоимость основывается на текущей рыночной стоимости запасов на дату разноски в учете.

## <a name="configure-transaction-profiles"></a>Настройка профилей проводок

Для создания проводок частичной разборки основных средств необходимо настроить профили проводок.

1. Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Профили разноски**.
2. В области действий выберите **Параметры \> Частичная разборка**.
3. На странице **Частичная разборка** настройте счета для списания балансовой стоимости, амортизации остатка, остаточной стоимости и прибыли/убытка.

## <a name="create-a-partial-fixed-asset-disassembly-transaction"></a>Создание проводки частичной разборки основного средства

1. Выберите **Основные средства (Россия) \> Основные средства**.
2. Выберите основное средство, а затем в области действий на вкладке **Основное средство** выберите **Комплектующие**.

    В верхней области страницы **Комплектующие** отображаются следующие сведения для выбранной номенклатуры:

    - **Дата проводки** — дата сборки основного средства.
    - **Первоначальное количество** — количество, которое было введено во время сборки.
    - **Текущее количество** — количество, которое в настоящее время введено для основного средства.
    - **Стоимость** — стоимость комплектующей.

3. Выберите строку для номенклатуры, а затем выберите **Добавить в остатки**.
4. В диалоговом окне **Добавить в остатки** в поле **Добавить** введите оставшееся количество.

    В поле **Доступное количество** отображается количество этой номенклатуры, которое в настоящее время присутствует в основном средстве.

5. Нажмите **ОК**.

    Строки, помеченные в верхней области страницы **Комплектующие**, страницы переносятся в нижнюю область для частичной разборки, которая будет разнесена в запасы. В нижней области отображается список комплектующих для частичной разборки. В верхней области в поле **Текущее количество** отображается количество комплектующей. Это количество остается в основном средстве после частичной разборки, и значение в поле **Текущее количество** обновляется.

6. В нижней области выберите **Расчет цен**. Для каждой списываемой комплектующей рассчитываются амортизация балансовой стоимости и остаточная стоимость.
7. В диалоговом окне **Расчет цен** в поле **Расчет цен** выберите метод, используемый для расчета цен:

    - **Пропорциональный** — проводка переоценки основного средства включает все комплектующие соразмерно их первоначальной стоимости. Дата приобретения комплектующей не учитывается. Дата приобретения комплектующей не учитывается.
    - **Итерационный** — проводка переоценки основного средства включает не все комплектующие соразмерно их первоначальной стоимости, а только соразмерно стоимости комплектующих, входящих в основное средство на момент проводки переоценки.

8. Если стоимость необходимо округлить до целого значения, установите для параметра **Округлять рыночную стоимость** значение **Да**.
9. Нажмите **ОК**. Стоимость номенклатуры рассчитывается при возврате номенклатуры в запасы. Рыночную стоимость можно вручную обновить требуемым образом.

    Комплектующие разносятся в запасы либо по их рассчитанной стоимости, либо по рыночной стоимости. То, какая стоимость используется, определяется комиссией при разборке основного средства. Разница между рыночной стоимостью и рассчитанной стоимостью — это сумма прибыли или убытка в результате разборки основных средств.

10. В нижней области страницы **Комплектующие** на вкладке **Складские аналитики** выберите складские аналитики, которые используются для разноски номенклатуры в запасы.
11. Чтобы создать проводку списания при разборке, выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал ОС**.
12. Выберите **Создать**, чтобы создать журнал.
13. Выберите **Строки** и затем создать **Создать**, чтобы создать строки для записи проводок списания при разборке.
14. В диалоговом окне **Добавление в журнал** в поле **Тип проводки** выберите **Частичная разборка**.
15. Введите дату проводки в поле **Дата проводки**.
16. Нажмите **ОК**. В журнале создаются строки частичной разборки основного средства в соответствии с настройками профиля амортизации.

    Если в строке журнала нет сведений проводки, их необходимо ввести вручную.

17. В области действий выберите **Функции \> Показать невидимые**, чтобы отобразить строки прибыли/убытка.
18. В области действий выберите **Разнести \> Разнести**. Проводки создаются в главной книге и на счетах основных средств, и номенклатура разносится в запасы.

    Сумма проводки частичной разборки отображается в полях **Переоценка стоимости ввода в эксплуатацию для частичного демонтажа** и **Переоценка амортизации для частичного демонтажа** в диалоговом окне **Баланс по ОС** (**Основные средства (Россия) \> Модели стоимости \> Баланс**).

    Если частичная разборка основного средства влечет за собой убыток, на странице **Расходы будущих периодов** (**Главная книга \> РБП \> Расходы будущих периодов**) создается строка, если для налоговой модели учета настроена соответствующая группа амортизации.

> [!NOTE]
> Можно вручную добавить номенклатуру в нижней области страницы **Комплектующие**, даже если эта номенклатура не входит в основное средство. Основное средство может быть введено в эксплуатацию без комплектующих, но может быть разобрано на различные номенклатуры.

## <a name="calculating-prices"></a>Расчет цен

В этом разделе содержатся примеры и математические формулы. Для расчета цены актива используется два метода. По умолчанию в качестве стоимости принимается остаточная стоимость комплектующей.

### <a name="the-proportional-method"></a>Пропорциональный метод


Проводка переоценки основного средства включает все комплектующие соразмерно их первоначальной стоимости. Дата приобретения комплектующей не учитывается. Дата приобретения комплектующей не учитывается.

Для каждой комплектующей, изымаемой из состава основного средства, баланс комплектующей (S<sub>j</sub>) рассчитывается по следующей формуле:

S<sub>j</sub> = S<sub>bal</sub> × (S<sub>j,PIO</sub> ÷ S<sub>PIO</sub>)

В этой формуле:

- **S<sub>bal</sub>** — балансовая стоимость основного средства. Это значение рассчитывается как сумма проводок приобретения, проводок переоценки, проводок крупного ремонта и проводок частичной разборки. Проводки частичной разборки имеют отрицательный знак и автоматически вычитаются из итога.
- **S<sub>j, PIO</sub>** — первоначальная стоимость изымаемых комплектующих.
- **S<sub>PIO</sub>** — первоначальная стоимость основного средства.

Накопленная амортизация для комплектующих (A<sub>j</sub>) рассчитываются так же, как и первоначальная стоимость, если выполняется следующее условие:

A<sub>j</sub> = A<sub>bal</sub> × (S<sub>j,PIO</sub> ÷ S<sub>PIO</sub>)

В этой формуле:

- **A<sub>bal</sub>** — амортизация стоимости основного средства. Это значение рассчитывается как сумма всех проводок, которые используются для расчета амортизации основного средства, проводок переоценки амортизации основного средства и проводок частичной разборки. Расчетное значение округляется в соответствии с конфигурацией модуля "Основные средства".

Остаточная стоимость комплектующих рассчитывается как разность между балансовой стоимостью комплектующей и накопленной амортизацией комплектующей.

В следующем примере показано, как вычисляется балансовая стоимость комплектующей.

| Номер транзакции | Операция            | Сумма, руб. | Комментарии                                                            |
|--------------------|----------------------|--------|---------------------------------------------------------------------|
| 1                  | Ввод в эксплуатацию          | 1000  | Основное средство собрано из номенклатуры 1 и принято на баланс как эта сумма.  |
| 2                  | Ввод в эксплуатацию          | 2000  | Основное средство собрано из номенклатуры 2 и принято на баланс как эта сумма.  |
| 3                  | Переоценка стоимости 1   | 1500  | Основное средство переоценено.                                        |
| 4                  | Амортизация         | 300    | Рассчитана амортизация основного средства.                             |
| 5                  | Ввод в эксплуатацию          | 2500  | Основное средство собрано из номенклатуры 3 и принято на баланс как эта сумма.  |
| 6                  | Амортизация         | 700    | Рассчитана амортизация основного средства.                             |
| 7                  | Разборка          | \*     | Комплектующая "номенклатура 1" изъята из состава основного средства. |
| 8                  | Переоценка стоимости 2   | 2000  | Основное средство переоценено.                                        |
| 9                  | Амортизация стоимости 1 | 349,21 | Амортизация переоценена.                                       |

\* Во время частичной разборки основного средства (проводка 7) выполняются следующие условия:

- Балансовая стоимость основного средства составляет 1000 + 2000 + 1500 + 2500 = 7000.
- Первоначальная стоимость составляет 1000 + 2000 + 2500 = 5500.
- Амортизация балансовой стоимости основного средства составляет 300 + 700 = 1000.

Таким образом, балансовая стоимость комплектующей "номенклатура 1" составляет 7000 × (1000 ÷ 5500) = 1272,73, а накопленная амортизация комплектующей "номенклатура 1" составляет 1000 × (1000 ÷ 5500) = 181,82.

Ниже приведена балансовая стоимость комплектующей после проводок 1–7:

- **Номенклатура 1:** 1272,73 (Выбытие комплектующей проведено с использованием указанной первоначальной стоимости.)
- **Номенклатура 2:** 2545,45
- **Номенклатура 3:** 3181,82

Ниже приведена накопленная амортизация комплектующей:

- **Номенклатура 1:** 181,82 (Выбытие комплектующей проведено с использованием указанной накопленной амортизации.)
- **Номенклатура 2:** 363,64
- **Номенклатура 3:** 454,54

После проводок 1–9 балансовая стоимость основного средства составляет 1000 + 2000 + 1500 + 2500 + 2000 – 1272,73 = 7727,27.

Накопленная амортизация основного средства составляет 700 + 300 + 349,21 – 181,82 = 1167,39.

Первоначальная стоимость составляет 2000 + 2500. (На момент расчета основное средство состоит только из комплектующей "номенклатура 2" и комплектующей "номенклатура 3".)

Ниже приведена балансовая стоимость:

- **Номенклатура 2:** 7727,27 × (2000 ÷ \[2000 + 2500\]) = 3434,34
- **Номенклатура 3:** 7727,27 × (2500 ÷ \[2000 + 2500\]) = 4292,93

Ниже приведена накопленная амортизация комплектующей:

- **Номенклатура 2:** 1167,39 × (2000 ÷ \[2000 + 2500\]) = 518,84
- **Номенклатура 3:** 1167,39 × (2500 ÷ \[2000 + 2500\]) = 648,55

### <a name="the-iterate-method"></a>Итерационный метод

Проводка переоценки основного средства не переоценивает все комплектующие соразмерно их первоначальной стоимости, а только соразмерно стоимости комплектующих, входящих в основное средство на момент проводки переоценки. Дальше продолжает действовать метод пропорционального распределения.

Таким образом, для каждой комплектующей, подлежащей изъятию из состава основного средства, создается таблица, включающая все проводки переоценки. Крупные ремонты рассчитываются после принятия комплектующей на баланс. В следующей таблице в качестве примера используется номенклатура 2.

<table>
<thead>
<tr>
<th>i</th>
<th>Сумма переоценки, Adj(i)</th>
<th>Балансовая стоимость основного средства до переоценки, S<sub>bal</sub>(i)</th>
<th>Первоначальная стоимость комплектующей, S<sub>src</sub>(i)</th>
<th>Стоимость после переоценки, S<sub>dst</sub>(i)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>1</td>
<td>1500</td>
<td>3000</td>
<td>2000</td>
<td>S<sub>dst</sub>(i) = S<sub>src</sub>(i) × (1 + [Adj(i) ÷ S<sub>bal</sub>(i)]) = 3000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>2000</td>
<td>5500*</td>
<td>S<sub>src</sub>(i) = S<sub>dst</sub>(i–1) = 3000</td>
<td>S<sub>dst</sub>(i) = S<sub>src</sub>(i) × (1 + [Adj(i) ÷ S<sub>bal</sub>(i)]) = 4090,91</td>
</tr>
</tbody>
</table>

\* Рассчитанная балансовая стоимость основного средства включает в себя сумму переоценки основного средства, вызванной частичной разборкой основного средства.

В таблице:

- **Adj(i)** — стоимость текущей проводки переоценки.
- **S<sub>bal</sub>(i)** — балансовая стоимость основного средства до переоценки. Эта стоимость рассчитывается как сумма всех проводок приобретения перед текущей проводкой переоценки плюс сумма всех проводок переоценки перед текущей проводкой переоценки и всех проводок крупного ремонта, минус предыдущие проводки частичной разборки основного средства.
- **S<sub>src</sub>(i)** — первоначальная стоимость комплектующей. Для первой переоценки эта стоимость устанавливается равной затратам на приобретение комплектующих. Например, если было приобретено 10 единиц и пять нужно изъять, эта сумма включает первоначальную стоимость пяти единиц. Для всех последующих проводок эта сумма инициализируется по значению S<sub>dst</sub>(i-1).

Расчетное значение округляется в соответствии с конфигурацией модуля "Основные средства".

В данном примере балансовая стоимость комплектующей составляет 3000 после проводки переоценки 1 и 4090,91 после проводки переоценки.

Расчет амортизации добавленной комплектующей аналогичен расчету балансовой стоимости. В этом случае проводки переоценки амортизации и проводки начисления амортизации аналогичны проводке переоценки.

Таблица создается для каждой комплектующей, изымаемой из состава основного средства. Строки таблицы включают в себя все проводки начисления амортизации и переоценки амортизации, совершенные после приобретения, кроме проводок переоценки амортизации, обусловленных проводками разборки. См. следующую таблицу.

<table>
<thead>
<tr>
<th>i</th>
<th>Сумма амортизации или переоценки, Acq(i)</th>
<th>Балансовая стоимость основного средства на момент амортизации или переоценки амортизации</th>
<th>Стоимость комплектующей, S<sub>dst</sub>(i)</th>
<th>Амортизация после переоценки, A(i)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>1</td>
<td>300 (амортизация)</td>
<td>4500</td>
<td>3000</td>
<td>A(i) = A(i–1) + S<sub>dst</sub>(i) × (Acq(i) ÷ S<sub>bal</sub>) = 200</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>700 (амортизация)</td>
<td>7000</td>
<td>3000</td>
<td>A(i) = A(i–1) + S<sub>dst</sub>(i) × (Acq(i) ÷ S<sub>bal</sub>) = 500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>349,21 (переоценка)</td>
<td>5500</td>
<td>3000</td>
<td>A(i) = A(i–1) + S<sub>dst</sub>(i) × (Acq(i) ÷ S<sub>bal</sub>) = 690,48</td>
</tr>
</tbody>
</table>

Для первой строки амортизации значение A(i–1) равно 0.

Расчет накопленной амортизации комплектующей основывается на рассчитанной балансовой стоимости комплектующей. Расчет балансовой стоимости может быть объединен с расчетом амортизации. Кроме того, может быть создана общая таблица проводок и могут быть выполнены необходимые действия, в зависимости от типа следующей проводки.

Остаточная стоимость комплектующей рассчитывается как разность между рассчитанной балансовой стоимостью комплектующей и накопленной амортизацией комплектующей.

Проводка частичной разборки оказывает косвенное влияние на балансовую стоимость основного средства. Проводка частичной разборки создает проводки переоценки стоимости и амортизации. Эти проводки, в свою очередь, уже учитываются в балансовой стоимости основного средства.

В результате расчета создаются балансовая стоимость, амортизация балансовой стоимости и рыночная стоимость, равная остаточной стоимости.

## <a name="reverse-partial-dismantlement-transactions"></a>Реверсирование проводок частичной разборки
По умолчанию при реверсировании проводок, дата реверсирования равна дате исходной проводки. Тем не менее можно указать другую дату реверсирования.

1. Перейдите в **Основные средства (Россия)** > **Основные средства** и в области действий выберите **Модели учета**.
2. На странице **Модели учета основных средств** на панели действий выберите **Проводки**. 
3. На странице **Проводки по ОС** выберите проводку и в области действий выберите **Сторнировать проводку**. 
4. В диалоговом окне **Сторнировать проводки** измените дату реверсирования проводки, как требуется, выберите **ОК**. Создается проводка для реверсирования исходной проводки и добавляется на страницу **Проводки по ОС**. 
5. Выберите **Ваучер** и на странице **Проводки ваучера** просмотрите проводки в книге учета. 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
