---
title: Настройка расположений основных средств и нумерация (Россия)
description: В этом разделе описывается настройка расположения и нумерации для основного средства в России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 89fc34c90a18f9e5d09b8ae87d3633a80f08dc39
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5002689"
---
# <a name="set-up-fixed-asset-locations-and-numbering-russia"></a>Настройка расположений основных средств и нумерация (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="set-up-a-fixed-asset-location"></a>Настройка местоположения ОС 

Местоположения определяется для основных средств и используются, чтобы рассчитывать начисления амортизации. В зависимости от местоположения ОС вычисленная сумма амортизации относится или на производственные затраты продукта, или на счет ГК.

Необходимо указать местоположение ОС, прежде чем приобрести основное средство. При перемещении основного средства из одного местоположения в другое можно создать транзакцию для регистрации перемещения средства.

Можно использовать страницу **Местоположение ОС** для настройки местоположения ОС и указания подразделения компании, которому принадлежит ОС.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Местоположение**, чтобы открыть страницу **Местоположение ОС**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать местоположение ОС.
3. В поле **Местоположение** введите код местоположения. В поле **Имя** введите описание местоположения.
4. Если местоположение ОС отличается от головного офиса компании, в поле **Код отдельного подразделения** выберите отдельное подразделение. Если специально не указать обособленное подразделение, то местоположение ОС будет в головном офисе. Если выбранное подразделение независимо, для параметра **Независимое** автоматически устанавливается значение **Да** (**[Настройка подразделения](https://github.com/MicrosoftDocs/Dynamics-365-Operations/blob/rus-set-up-division/articles/financials/localizations/rus-company-divisions.md)**). 
5. На экспресс-вкладке **Профили разноски по ОС** выберите **Создать** для создания строки.
7. В поле **Группировки** выберите группировку для профиля разноски ОС:

    - **Таблица** — профиль разноски группируется по выбранному ОС.
    - **Группа** — профиль разноски группируется по группе амортизации.
    - **Все** — профиль разноски группируется по всем основным средствам.
    - **Учет** — профиль разноски группируется по модели стоимости.

8. В поле **Связь счета** выберите группу амортизации, основное средство или модель стоимости, для которых используется профиль разноски.
9. В поле **Счет ГК** выберите счет ГК для разноски проводок основных средств.
10. В поле **Счет для аморт.премии** выберите счет ГК, который будет использоваться для разноски премии амортизации для основных средств, если премия амортизации применяется.

## <a name="set-up-fixed-asset-numbering"></a>Настройка нумерации основных средств

Имеется два варианта для назначения номеров основным средствам:

- **Ручной выбор** — этот параметр подходит для компании, которая имеет несколько основных средств. Настройка не является обязательной для ручного выбора.
- **Автоматическая нумерация основных средств, которая базируется на группе ОС** — этот параметр подходит для компании, которая имеет много основных средств. На странице **Группы ОС** можно создать много номеров счетов или групп для основных средств и присоединить номерную серию к каждой группе (**Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы ОС**). Необходимо указать номерную серию по умолчанию при настройке основных средств.

### <a name="set-up-automatic-numbering-of-all-fixed-assets-from-one-default-number-sequence"></a>Настройка автоматической нумерации всех ОС из одной номерной серии по умолчанию

1. Выберите **Администрирование организации** \> **Номерные серии** \> **Номерные серии** и создайте номерную серию по умолчанию, используемую для нумерации основных средств.
2. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Параметры**, чтобы открыть страницу **Параметры основных средств**.
3. На вкладке **Номерные серии** выберите код номерной серии, который будет использоваться для автоматического создания номера ОС.
4. На вкладке **Основные средства** задайте для параметра **Автонумерация ОС** значение **Да**. 

Если для параметра **Автонумерация ОС** установлено значение **Да**. Затем при создании основного средства на странице **Основные средства** (**Основные средства (Россия)** \> **Обычные** \> **Основные средства**) автоматически вводится следующий номер в серии в поле **Инвентарный номер ОС**.

### <a name="set-up-automatic-numbering-of-fixed-assets-that-is-based-on-the-fixed-asset-group"></a>Настройка автоматической нумерации основных средств, которая основана на группе основных средств

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы ОС**.
2. Установите флажок **Автонумерация ОС** для выбранной группы основных средств, затем выберите соответствующую номерную серию в поле **Серия автоматической нумерации**.

Эта номерная серия используется для всех ОС, назначенных группе ОС.

> [!NOTE]
> Чтобы создать группу основных средств, выберите **Создать**, затем введите нужные сведения.

## <a name="create-bar-codes-from-fixed-asset-numbers"></a>Создание штрих-кодов из номеров основных средств

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Периодические операции** \> **Формирование штрих-код из инв. номера ОС**.
2. На экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, затем в диалоговом окне **Активы** введите критерии, которые используются для выбора основных средств. Затем выберите **OK**, чтобы вернуться в диалоговое окно **Формирование штрих-код из инв. номера ОС**.
4. Нажмите **ОК**. Если не указан штрих-код для основного средства, значение, указанное в поле **Инвентарный номер ОС** появится в поле **Штрих-код** на странице **Основные средства** (**Основные средства (Россия)** \> **Обычные** \> **Основные средства**).
