---
title: Бухгалтерская отчетность в электронном формате (Россия)
description: В этом разделе описывается настройка бухгалтерской отчетности для России.
author: Anasyash
ms.date: 09/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2019-4-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: fc1f37c44a0f38d6a791a31ba5d1449eb9bb7578
ms.sourcegitcommit: 951393b05bf409333cb3c7ad977bcaa804aa801b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "5890764"
---
# <a name="accounting-reporting-in-electronic-format-russia"></a>Бухгалтерская отчетность в электронном формате (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="set-up-accounting-reporting"></a>Настройка бухгалтерской отчетности

1. Из [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com/V2) в общей библиотеке активов загрузите последние версии конфигураций электронной отчетности (ER) для бухгалтерской отчетности.

    Например, для создания бухгалтерской отчетности в формате XML за отчетный период после 2019 года загрузите последние версии следующих конфигураций:

    - Модель финансовых отчетов
    - Сопоставление моделей финансовых отчетов (RU)
    - Формат бухгалтерской отчетности 5.08 (RU)

    Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка конфигураций электронной отчетности из Lifecycle Services](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).

2. Отправьте настройки пакета управления данными.

    Пакет данных содержит следующие элементы:

    - Финансовые отчеты и ячейки финансовых отчетов для балансового отчета, отчета о доходах, отчет о собственном капитале, движение денежных средств и использование средств.
    - Параметры электронных сообщений для создания бухгалтерской отчетности в электронном формате.

    Выполните следующие действия.

    1. В общей библиотеке активов LCS выберите **Пакет данных** как тип актива.
    2. Загрузите пакет **RU Бухгалтерская отчетность 5.08 (2019).zip**. 
    3. В Dynamics 365 Finance в рабочей области **Управление данными** выберите **Импорт**.
    4. В разделе **Сведения о задании** введите любое имя для задания.
    5. В поле **Формат исходных данных** выберите **Пакет**.
    6. В поле **Отправить файл данных** выберите **Отправить**, затем выберите файл **RU Accounting reporting 5.08 (2019).zip**, загруженный ранее.
    7. После отправки информационных объектов выберите **Импорт**.

3. Выберите пункты **Главная книга \> Настройка финансовых отчетов \> Финансовые отчеты** и проверьте финансовые отчеты, который вы импортировали. (Все данные, которые были импортированы, представлены только на русском языке.)

    | Отчет           | Код отчета | описание                                             |
    |------------------|-------------|---------------------------------------------------------|
    | Баланс    | Баланс      | Бухгалтерский баланс (2019)                             |
    | Отчет о прибылях и убытках | ПрибУб      | Отчет о прибылях и убытках (2019)                       |
    | Отчет о собственном капитале | ОтчетИзмКап | Отчет об изменении капитала (2019)                      |
    | Движение денежных средств        | ДвижениеДен | Отчет о движении денежных средств (2019)                |
    | Использование фондов      | ЦелИсп      | Отчет о целевом использовании полученных средств (20169) |

4. Настройте операции ячейки финансового отчета для финансовых отчетов, которые были импортированы. Настройте все необходимые ячейки. Эти необходимые ячейки включают ячейки для итоговых значений.

    Дополнительные сведения о настройке финансовых отчетов для России см. в разделе [Финансовая отчетность (Россия)](rus-financial-reports.md).

5. Выберите пункты **Налог \> Запросы и отчеты \> Электронные сообщения \> Электронные сообщения** и проверьте обработку импортированных электронных сообщений. (Большая часть данных, которые были импортированы, представлена только на русском языке.)

    | Обработка           | Код обработки    | описание                     |
    |----------------------|--------------------|---------------------------------|
    | Бухгалтерская отчетность | БухОтч 5.08 (2019) | Бухгалтерская отчетность (2019) |

6. Настройка кодов организации, используемых в бухгалтерской отчетности, и любых дополнительных сведений о компании.

    1. Откройте **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Дополнительные поля**.
    2. В левой области выберите поле с именем **EconomicActivityTypeCode (ОКВЭД)**. Затем на экспресс-вкладке **Значение** выберите **Добавить**. В поле **Значение поля** введите код для типа хозяйственной деятельности юридического лица.
    3. Выберите поле, которое называется **OrganizationalFormCode (ОКОПФ)**. Затем на экспресс-вкладке **Значение** выберите **Добавить**. В поле **Значение поля** введите код для организационной формы юридического лица.
    4. Выберите поле, которое называется **OwneshipFormCode (ОКФС)**. Затем на экспресс-вкладке **Значение** выберите **Добавить**. В поле **Значение поля** введите код для формы собственности юридического лица.
    5. Выберите поле с именем **AuditorCompanyName (Наименование аудиторской организации)**. Затем на экспресс-вкладке **Значение** выберите **Добавить**. В поле **Значение поля** введите название аудиторской организации в случае обязательного аудита отчетности.
    6. Выберите поле с именем **AuditorStateRegistrationNumber (ОГРН аудиторской организации)**. Затем на экспресс-вкладке **Значение** выберите **Добавить**. В поле **Значение поля** введите государственный регистрационный номер аудиторской компании.
    7. Выберите поле с именем **AuditorTaxRegistrationNumber (ИНН аудиторской организации)**. Затем на экспресс-вкладке **Значение** выберите **Добавить**. В поле **Значение поля** введите налоговый регистрационный номер аудиторской компании.
    8. Откройте **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Обработка электронного сообщения**.
    9. На экспресс-вкладке **Дополнительные поля сообщения** введите следующие сведения.

        | Имя поля               | Значение по умолчанию                                |
        |--------------------------|----------------------------------------------|
        | EconomicActivityTypeCode | Выберите значение, введенное на шаге 2. |
        | OwneshipFormCode         | Выберите значение, введенное на шаге 3. |
        | OrganizationalFormCode   | Выберите значение, введенное на шаге 4. |
        | AuditorCompanyName       | Выберите значение, введенное на шаге 5. |
        | AuditorStateRegistrationNumber | Выберите значение, введенное на шаге 6. |
        | AuditorTaxRegistrationNumber | Выберите значение, введенное на шаге 7. |

7. Настройте формат электронной отчетности, который выполняется при создании бухгалтерской отчетности в электронном формате.

    1. Откройте **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Действия обработки сообщения**.
    2. В левой области выберите действие, которое называется **Создать BUHOTCH 5.08**, затем разверните экспресс-вкладку **Общие**.
    3. Убедитесь, что в поле **Сопоставление формата** выбрано имя конфигурации **Формат бухгалтерской отчетности 5.08 (RU)**. Убедитесь, что для параметра **Показать диалог** установлено значение **Да**.

    Дополнительные сведения о том, как настроить функцию электронных сообщений см. в разделе [Электронные сообщения](../general-ledger/electronic-messaging.md).

## <a name="generate-accounting-reporting-in-electronic-format"></a>Создание бухгалтерской отчетности в электронном формате

1. Чтобы создать файл бухгалтерской отчетности, выберите **Налог \> Запросы и отчеты \> Электронные сообщения \> Электронные сообщения**.
2. В левой области выберите формат отчета для создания. Например, выберите **БухОтч 5.08 (2019)**.
3. На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать**. Затем в диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.
4. Выберите строку созданного сообщения. Введите описание и укажите начальную и конечную даты для отчета. Дата окончания будет считаться базовой датой для финансовых отчетов.
5. Необязательно: на экспресс-вкладке **Дополнительные поля сообщения** введите следующие сведения.

    | Имя поля       | Описание                 | Значение поля |
    |------------------|-----------------------------|-------------|
    | CorrectionNumber | Номер коррекции             | Введите номер коррекции для корректирующей бухгалтерской отчетности. |
    | ReportingDate    | Отчетная дата для коррекции | Введите дату отчетности для корректирующей бухгалтерской отчетности. (Расчет ячеек в финансовых отчетах учитывает проводки базового периода и все последующие проводки, вплоть до даты отчета, которые корректируют базовый период.) |
    | ApprovalDate     | Дата утверждения отчетности | Введите дату, когда бухгалтерская отчетность была утверждена. |

6. На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Изменить статус**. Затем в диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.
7. Проверьте, что статус сообщения изменился на **Готово к формированию**.
8. На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать отчет**.
9. В диалоговом окне **Параметры электронной отчетности** введите следующие сведения.

    | Поле                                 | Описание |
    |---------------------------------------|-------------|
    | Тип подписавшей стороны                        | Укажите, кто подписывает бухгалтерскую отчетность. Выберите **Налогоплательщик** или **Представитель**. |
    | Имя подписавшего, отчество подписавшего, фамилия подписавшего | Введите полное имя подписавшего. Если оставить это поле пустым, имя должностного лица типа **Директор** используется в качестве имени подписавшейся стороны. (Это должностное лицо настраивается в пункте **Администрирование организации \> Настройка \> Контакты \> Должностные лица**.) |
    | Документ представителя               | Если вы установили **Представитель** в качестве типа подписи, введите документ, подтверждающий полномочия представителя. |
    | Номер корректировки                     | Введите количество корректировки, если оно не было указано на шаге 5. |
    | Дата отчета                        | Введите дату отчетности, если она не была указана на шаге 5. |
    | Дата утверждения                         | Введите дату утверждения, если она не была указана на шаге 5. |

10. Нажмите **ОК**. При создании отчета статус сообщения изменяется на **Создано**. При возникновении ошибки во время создания отчета статус сообщения изменяется на **Техническая ошибка**.
11. На экспресс-вкладке **Журнал действий** просмотрите все действия пользователя для текущего сообщения.
12. Для просмотра созданного отчета выберите кнопку **Вложения** (символ скрепки) в верхнем правом углу страницы. Затем выберите **Открыть**, чтобы открыть файл.

Необходимо также вручную отправить созданный файл в специальное программное обеспечение независимых разработчиков для предварительного просмотра данных и обновления данных, а также для передачи файлов бухгалтерской отчетности в налоговые органы по каналам связи.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]