---
title: Корреспонденция счетов
description: В этом разделе представлены сведения о корреспонденции счетов в России.
author: ShylaThompson
ms.date: 04/03/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 328740cbe252875c06f4d8e171e21cd70262ada8
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5840957"
---
# <a name="correspondence-of-accounts"></a>Корреспонденция счетов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Корреспонденция счетов — это подход к непрерывной и взаимосвязанной регистрации деловых операций на корреспондентских счетах ГК. Он основан на двойной системе бухгалтерского учета. Операции ГК представлены с корреспондентскими счетами с использованием российских стандартов учета.

Можно ввести проводки с несколькими аналитиками в журналы Главной книги и другие модули. В большинстве случаев проводки, которые автоматически создаются из других модулей, имеют несколько аналитик. Эти проводки нужно изменить на двухмерные. Это изменение может включать разделение проводок ГК. В этом случае указываются следующие случаи корреспонденции.

<table>
<thead>
<tr>
<th>Тип корреспонденции</th>
<th>Перед корреспонденцией</th>
<th>После корреспонденции</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Взаимно-однозначный</td>
<td>
<p>Счет А 200 (дебетовая проводка)</p>
<p>Счет В 200 (кредитная проводка)</p>
</td>
<td>
<p>Счет A – Счет B 200</p>
<p>(Две проводки)</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Один-ко-многим</td>
<td>
<p>Счет А 200 (дебетовая проводка)</p>
<p>Счет В 160 (кредитная проводка)</p>
<p>Счет С 40 (кредитная проводка)</p>
</td>
<td>
<p>Счет A – Счет B 160</p>
<p>Счет A – Счет С 40</p>
<p>(Четыре проводки)</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Многие-к-одному</td>
<td>
<p>Счет А 200 (дебетовая проводка)</p>
<p>Счет В 160 (дебетовая проводка)</p>
<p>Счет С 360 (кредитная проводка)</p>
</td>
<td>
<p>Счет A – Счет С 200</p>
<p>Счет В – Счет С 160</p>
<p>(Четыре проводки)</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Много-к-много</td>
<td>
<p>Счет А 200 (дебетовая проводка)</p>
<p>Счет В 160 (дебетовая проводка)</p>
<p>Счет С 260 (кредитная проводка)</p>
<p>Счет D 100 (кредитная проводка)</p>
</td>
<td>
<p>Индивидуальная обработка</p>
<p>(Несколько проводок)</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

Когда механизм соответствия проводок включен, каждая создаваемая новая бухгалтерская проводка состоит из набора двухсторонних корреспондирующих проводок. При разноске бухгалтерских проводок связь корреспонденции определяется автоматически. Если механизм не включен, отношения корреспонденции не создаются между проводками.

Если до включения механизма корреспонденции счетов уже существуют какие-либо некорреспондирующие счета, они не связываются автоматически. Необходимо вручную определить связи для этих проводок.

## <a name="turn-on-the-account-correspondence-mechanism-for-accounting-transactions"></a>Включение механизма соответствия счетов для проводок учета 

Механизм соответствия счетов позволяет создавать корреспондентские связи между проводками. Выполните следующие действия, чтобы включить его.

1. Перейдите в раздел **Главная книга** \> **Настройка главной книги** \> **Параметры главной книги**.
2. На вкладке **Главная книга** задайте для параметра **Использовать механизм корреспонденции счетов** значение **Да**, чтобы включить механизм корреспонденции счетов.

> [!NOTE]
> После включения механизма соответствия все новые проводки будут иметь корреспондентские связи. Если для проводки невозможно установить корреспондентскую связь, вы получите сообщение с предупреждением. Выберите это сообщение, чтобы использовать функцию корреспонденции проводок в ручном режиме для корреспондирования проводок вручную.

## <a name="manually-define-correspondence-relations-for-transactions"></a>Вручную определите корреспондирующие отношения для проводок

Используйте функцию корреспонденции проводок вручную для определения связей между некорреспондирующими проводками. Если механизм корреспондирования счетов в главной книге отключен, все проводки создаются обычным образом. Никакая корреспондирующая связь между счетами не устанавливается. Функция корреспонденции проводок ручную не имеет обратной силы. Когда механизм корреспондирования счетов включен, корреспондирование не устанавливается для проводок, которые были выполнены ранее.

1. Перейдите в раздел **Главная книга** \> **Периодические задачи** \> **Ручная корреспонденция**.
2. В левой области просмотрите список операций, которые были разнесены.
3. В поле **Показать ваучеры ГК** выберите, какие ваучеры должны быть перечислены:

    - **Неоткорреспондированные** — показать только ваучеры, для которых нет соответствующих проводок ГК.
    - **Откорреспондированные** — показать только ваучеры, для которых есть соответствующие проводки ГК.
    - **Все** — показать все ваучеры.

4. Выберите ваучер, затем на экспресс-вкладке **Обзор** выберите проводки по ваучеру.
5. На экспресс-вкладке **Корр. счет** выполните одно из следующих действий.

    - Чтобы откорреспондировать выбранные проводки дебета и кредита для выбранного ваучера, выберите строку в сетке **Проводки по дебету**, выберите строку в сетке **Проводки по кредиту**, затем выберите кнопку **\<-\>**, чтобы откорреспондировать проводки.

    - Чтобы автоматически корреспондировать все проводки по кредиту и дебету для выбранного ваучера, выберите кнопку **\<\<-\>\>**.
    Проводки, которые были откорреспондированы, перемещаются в сетку **Сведения**.
    
 <!--add here screenshot Correspondence-Offset from WI-->

7. На экспресс-вкладке **Корр. счет** выберите **Сохранить** для сохранения результатов или **Восстановить**, чтобы отменить последнее изменение.
8. В области действий выберите **Обновить данные** для обновления данных на странице **Ручная корреспонденция**.

Чтобы удалить корреспондентские связи для ваучера, выберите ваучер в области слева, затем, на панели операций выберите **Удалить корресп.**. Затем выберите **Обновить данные** для обновления данных на странице.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]