---
title: Расчет амортизации для России
description: В этом разделе описывается расчет амортизации для основных средств в России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 70bef15913c5a3acbd3d25d366cd51b58eaac776
ms.sourcegitcommit: 75db3b75d35d27034f9b56e7119c9d0cb7666830
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "2552343"
---
# <a name="calculate-depreciation-for-russia"></a><span data-ttu-id="771d2-103">Расчет амортизации для России</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-103">Calculate depreciation for Russia</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="771d2-104">В этом разделе описывается расчет амортизации для основных средств в России.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-104">This topic explains how to calculate depreciation for Russian fixed assets.</span></span>

## <a name="calculate-fixed-asset-depreciation"></a><span data-ttu-id="771d2-105">Расчет амортизации для ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-105">Calculate fixed asset depreciation</span></span>

1. <span data-ttu-id="771d2-106">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-106">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Journals** \> **FA journal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="771d2-107">Выберите вкладку **Список** и выберите **Создать**, чтобы создать журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-107">Select the **List** tab, and then select **New** to create a journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="771d2-108">В поле **Имя** выберите имя журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-108">In the **Name** field, select a journal name.</span></span>
4. <span data-ttu-id="771d2-109">В поле **Описание** можно изменить описание журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-109">In the **Description** field, you can change the description of the journal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="771d2-110">Выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-110">Select **Lines** to open the **Journal voucher** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="771d2-111">Выберите вкладку **Обзор**, выберите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Добавление в журнал** и создать одну проводку по амортизации для одного основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-111">Select the **Overview** tab, select **New** to open the **Add to journal** dialog box, and create one depreciation transaction for one fixed asset.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="771d2-112">Для создания проводок амортизации для нескольких основных средств на странице **Ваучер журнала** выберите **Групповые операции** \> **Амортизация**, чтобы открыть диалоговое окно **Амортизация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-112">To create depreciation transactions for several fixed assets, on the **Journal voucher** page, select **Group operations** \> **Depreciation** to open the **Depreciation** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-113">На экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Активы**, в котором можно задать критерии, которые используются для выбора основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-113">On the **Records to include** FastTab, select **Filter** to open the **Assets** dialog box, where you can set the criteria that are used to select fixed assets.</span></span>

7. <span data-ttu-id="771d2-114">В поле **Дата проводки** выберите дату следующего периода расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-114">In the **Transaction date** field, select the date of the next calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-115">Если амортизация не была вычислена за предыдущие периоды, проводки амортизации создаются в журнале для всех месяцев до даты проводки, исключая месяц проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-115">If no depreciation was calculated for the previous periods, depreciation transactions are created in the journal for all months before the transaction date, except the month of the transaction.</span></span>
8. <span data-ttu-id="771d2-116">В поле **Тип проводки** выберите **Амортизация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-116">In the **Transaction type** field, select **Depreciation**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="771d2-117">В поле **Инвентарный номер ОС** выберите номер основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-117">In the **FA inventory number** field, select a fixed asset number.</span></span>
10. <span data-ttu-id="771d2-118">В поле **Модель учета** выберите модель учета ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-118">In the **Value model** field, select a fixed asset value model.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-119">Если не выбрать модель, проводки по всем моделям стоимости создаются в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-119">If you don't select a model, transactions for all value models are created in the journal.</span></span>
11. <span data-ttu-id="771d2-120">В поле **Код основания** выберите код основания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-120">In the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-121">В поле **Комментарий к причине** можно изменить причину проводки амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-121">In the **Reason comment** field, you can change the reason for the depreciation transaction.</span></span>
13. <span data-ttu-id="771d2-122">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-122">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-123">Проводки амортизации создаются в журнале для всех моделей стоимости, настроенных на странице **Модели стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-123">Depreciation transactions are created in the journal for all value models that you set up on the **Value models** page.</span></span>
14. <span data-ttu-id="771d2-124">Выберите пункт меню **Проверка** \> **Проверка**, чтобы проверить сведения транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-124">Select **Validate** \> **Validate** to validate the transaction details.</span></span>
15. <span data-ttu-id="771d2-125">Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-125">Select **Post** \> **Post** to post the journal.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-126">Создаются транзации основного средства и главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-126">Fixed asset and ledger transactions are created.</span></span>

## <a name="calculate-or-reverse-depreciation-by-using-the-tax-non-linear-group-depreciation-method"></a><span data-ttu-id="771d2-127">Расчет или реверсирование амортизации с использованием нелинейного метода налоговой групповой амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-127">Calculate or reverse depreciation by using the tax non-linear group depreciation method</span></span> 

<span data-ttu-id="771d2-128">Амортизацию для налогового учета можно рассчитывать с помощью линейного метода амортизации или нелинейного метода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-128">You can calculate depreciation for tax accounting by using the linear depreciation method or the non-linear depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-129">Также можно рассчитывать налоговую амортизацию с использованием налогового нелинейного метода амортизации групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-129">You can also calculate tax depreciation by using the tax non-linear group depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-130">Этот метод позволяет рассчитать сумму амортизации, начисляемую для каждой группы или подгруппы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-130">This method lets you calculate the depreciation amount that is accrued for each depreciation group or subgroup.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-131">Для использования этого метода необходимо указать ставку амортизации для каждой группы или коэффициент амортизации для каждой подгруппы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-131">To use this method, you specify a depreciation rate for each group, or a depreciation factor for each subgroup.</span></span>

<span data-ttu-id="771d2-132">Можно группировать строки регистра амортизации по группам или подгруппам амортизации с помощью налоговых регистров **ОС - амортизация (нелинейный метод)**, **НМА - амортизация (нелинейный метод)**, **ОC - информация об объекте** и **НМА - информация об объекте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-132">You can group the depreciation register lines by depreciation group or subgroup by using the **FA depreciation (nonlinear method)**, **IA depreciation (nonlinear method)**, **FA - information about object**, and **IA - object information** tax registers.</span></span>

<span data-ttu-id="771d2-133">Используйте следующие процедуры для настройки метода амортизации и расчета или реверсирования амортизации с использованием налогового нелинейного метода амортизации групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-133">Use the following procedures to set up a depreciation method, and to calculate or reverse depreciation by using the tax non-linear group method.</span></span>

### <a name="calculate-fixed-asset-depreciation-by-using-the-tax-non-linear-group-method"></a><span data-ttu-id="771d2-134">Вычисление амортизации основных средств с помощью налогового нелинейного метода амортизации групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-134">Calculate fixed asset depreciation by using the tax non-linear group method</span></span>

1. <span data-ttu-id="771d2-135">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-135">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Journals** \> **FA journal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="771d2-136">Выберите **Создать**, чтобы создать журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-136">Select **New** to create a journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="771d2-137">В поле **Имя** выберите имя журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-137">In the **Name** field, select a journal name.</span></span>
4. <span data-ttu-id="771d2-138">В поле **Описание** измените описание журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-138">In the **Description** field, change the description of the journal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="771d2-139">Выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-139">Select **Lines** to open the **Journal voucher** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="771d2-140">Выберите **Групповые операции** \> **Амортизация по группе**, чтобы открыть диалоговое окно **Амортизации по группе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-140">Select **Group operations** \> **Depreciation by group** to open the **Depreciation by group** dialog box.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="771d2-141">Если выбрать в качестве метода амортизации **Налоговый нелинейный групповой метод**, рассчитывать амортизацию для налоговой модели стоимости с помощью одиночной или групповой функции амортизации будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-141">If you select **Tax nonlinear group method** as the depreciation method, you can't calculate the depreciation for a tax value model by using the single or group depreciation operation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="771d2-142">В поле **Дата транзакции** введите дату для транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-142">In the **Transaction date** field, select the date of the transaction.</span></span>
8. <span data-ttu-id="771d2-143">На экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Активы**, затем задайте критерии, которые используются для выбора основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-143">On the **Records to include** FastTab, select **Filter** to open the **Assets** dialog box, and then set the criteria that are used to select fixed assets.</span></span>
9. <span data-ttu-id="771d2-144">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-144">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-145">В журнале будут созданы проводки амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-145">Depreciation transactions are created in the journal.</span></span>
10. <span data-ttu-id="771d2-146">Выберите **Проверить** \> **Проверить**, чтобы проверить журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-146">Select **Validate** \> **Validate** to validate the journal.</span></span>
11. <span data-ttu-id="771d2-147">Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-147">Select **Post** \> **Post** to post the journal.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-148">Будут созданы соответствующие проводки основных средств и главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-148">Corresponding fixed asset and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="calculating-a-depreciation-bonus"></a><span data-ttu-id="771d2-149">Расчет премии амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-149">Calculating a depreciation bonus</span></span>

<span data-ttu-id="771d2-150">Премия амортизации — это дополнительная сумма амортизации, определяемая в течении первого года для некоторых типов производственных основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-150">The depreciation bonus is an additional depreciation amount that is assessed during the first year for some operational asset types.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-151">Перед расчетом премии амортизации основных средств необходимо настроить профиль разноски и создать журнал приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-151">Before you can calculate the fixed asset depreciation bonus, you must set up a posting profile and create an acquisition journal.</span></span>

<span data-ttu-id="771d2-152">Используйте страницу **Амортизационная премия** для расчета амортизационной премии для основных средств с помощью налогового нелинейного группового метода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-152">Use the **Depreciation bonus** page to calculate the depreciation bonus for fixed assets by using the tax non-linear group depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-153">При создании проводки амортизации премия амортизации рассчитывается для каждого ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-153">When you create the depreciation transactions, a depreciation bonus is calculated for every asset.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-154">Сначала рассчитывается сумма премии, а затем рассчитывается амортизация на основе стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-154">The bonus amount is calculated first, and then the depreciation from the cost is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-155">Эта амортизация не включает премии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-155">This depreciation excludes the bonus.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-156">Сумма премии не включается в общее сальдо группы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-156">The bonus amount isn't included in the total balance of the depreciation group.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Амортизационная премия (Россия)](rus-bonus-depreciation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-157">For more information, see [Depreciation bonus (Russia)](rus-bonus-depreciation.md).</span></span>

### <a name="reverse-fixed-asset-depreciation"></a><span data-ttu-id="771d2-158">Реверсирование амортизации основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-158">Reverse fixed asset depreciation</span></span>

1. <span data-ttu-id="771d2-159">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-159">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Journals** \> **FA journal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="771d2-160">Выберите вкладку **Список** и выберите **Создать**, чтобы создать журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-160">Select the **List** tab, and then select **New** to create a journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="771d2-161">В поле **Имя** выберите имя журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-161">In the **Name** field, select a journal name.</span></span>
4. <span data-ttu-id="771d2-162">В поле **Описание** можно изменить описание журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-162">In the **Description** field, you can change the description of the journal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="771d2-163">Выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-163">Select **Lines** to open the **Journal voucher** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="771d2-164">Выберите **Групповые операции** \> **Сторно амортизации**, чтобы открыть диалоговое окно **Сторно амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-164">Select **Group operations** \> **Storno of depreciation** to open the **Storno of depreciation** dialog box.</span></span>
7. <span data-ttu-id="771d2-165">В поле **Дата сторнирования** выберите дату для реверсирования амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-165">In the **Date of storno** field, select a date for the depreciation reversal.</span></span>
8. <span data-ttu-id="771d2-166">В поле **Учет** выберите модель стоимости ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-166">In the **Accounting** field, select a fixed asset value model.</span></span>
9. <span data-ttu-id="771d2-167">На экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Активы**, затем задайте критерии, которые используются для выбора основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-167">On the **Records to include** FastTab, select **Filter** to open the **Assets** dialog box, and then set the criteria that are used to select fixed assets.</span></span>
10. <span data-ttu-id="771d2-168">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-168">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-169">В журнале будут созданы проводки реверсирования амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-169">Depreciation reversal transactions are created in the journal.</span></span>
11. <span data-ttu-id="771d2-170">Выберите пункт меню **Проверка** \> **Проверка**, чтобы проверить сведения транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-170">Select **Validate** \> **Validate** to validate the transaction details.</span></span>
12. <span data-ttu-id="771d2-171">Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-171">Select **Post** \> **Post** to post the journal.</span></span> <span data-ttu-id="771d2-172">Проводка амортизации ОС будет реверсирована, и будет соответственно обновлена проводка ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-172">The fixed asset depreciation transaction is reversed, and the ledger transaction is updated accordingly.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="771d2-173">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-173">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="771d2-174">Настройка амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-174">Depreciation setup (Russia)</span></span>](rus-depreciation-setup.md)
- [<span data-ttu-id="771d2-175">Методы амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771d2-175">Depreciation methods (Russia)</span></span>](rus-depreciation-methods.md)
