---
title: Счета на оплату (Россия)
description: В этой теме поясняется, как разносить и печатать счета на оплату в Microsoft Dynamics 365 Finance в России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 283578bfcf467832ca7ee7b3960316050b9c6f76
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5232417"
---
# <a name="invoices-for-payment-russia"></a>Счета на оплату (Россия)
[!include [banner](../includes/banner.md)]

Счет на оплату — это дополнительный документ, содержащий подробности платежа получателя (продавец), для которого плательщик (покупатель) переводит деньги для целей, перечисленных в счете на оплату, например работы или услуги. Это документ, который используется для оплаты для купленных товаров от покупателя или передачи предоплаты (аванса). 

Перед разноской элемента **Счет на оплату** в модулях "Расчеты с поставщиками" и "Расчеты с клиентами" необходимо настроить номерные серии:
1.  Щелкните **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **Параметры расчетов с клиентами** или **Расчеты с поставщиками** \> **Настройка** \> **Параметры расчетов с поставщиками**

2.  Откройте вкладку **Номерные серии**.

3.  В поле **Код номерной серии** выберите код номерной серии для **счета на оплату** (поле **Ссылка**).

## <a name="post-and-print-an-invoice-for-payment-from-a-sales-order"></a>Разноска и печать счета на оплату из заказа на продажу 

Используйте страницу **Разноска счета на оплату** для разноски счета на оплату.

1.  Щелкните **Расчеты с клиентами** \> **Общий** \> **Заказы** \> **Все заказы на продажу**.

2.  Создайте новый заказ на продажу и введите требуемую информацию.

3.  В области действий щелкните вкладку **Продажа**, затем щелкните **Счет на оплату**.

4.  В поле **Дата счета на оплату** выберите дату счета на оплату.
    
    > [!NOTE]
    > По умолчанию отображается текущая дата.

6.  Щелкните вкладку **Строки**, а затем выберите строку, содержащую сведения о номенклатуре, основанную на значении, выбранном в поле **Количество**.

7.  Задайте для параметра **Разноска** значение **Да**, чтобы разнести счет на оплату.
    
    > [!NOTE]
    > Можно разнести и напечатать накладную для оплаты только для активных банковских счетов.

8.  Задайте для параметра **Печатать счет на оплату** значение **Да**, чтобы распечатать счет на оплату после разноски.
8. Задайте для параметра **Использовать назначение управления печатью** значение **Да**, чтобы распечатать накладную для платежа с помощью назначения управления печатью. Задайте для этого параметра значение **Нет**, чтобы использовать настройки печати по умолчанию.
9. Задайте для параметра **Печать в основной валюте** значение **Да**, чтобы распечатать накладную для платежа в национальной валюте.

10. Щелкните вкладку **Должностные лица**, чтобы проверить и обновить значения по умолчанию, если это необходимо.

    > [!NOTE]
    > Используйте страницу **Должностные лица** для настройки должностных лиц по умолчанию, которых необходимо включить в накладную для платежа. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка должностных лиц](rus-officials.md).

11.  Щелкните **ОК**, чтобы разнести накладную для платежа. Сведения о разнесенном счете можно посмотреть в списке страницы **Журнал счетов на оплату**.

## <a name="post-and-print-an-invoice-for-payment-from-a-free-text-invoice"></a>Разноска и печать накладной для платежа из накладной с произвольным текстом 

Используйте страницу **Разноска счета на оплату** для разноски счета на оплату.

1.  Щелкните **Расчеты с клиентами** \> **Обычные** \> **Накладные** \> **Все накладные с произвольным текстом**.

2.  Создайте новую накладную с произвольным текстом, затем введите требуемые сведения. Дополнительные сведения см. в разделе [Создать накладные с произвольным текстом](../accounts-receivable/create-free-text-invoice-new.md).

3.  В области действий щелкните **Разнести** \> **Счет на оплату**, чтобы открыть страницу **Разноска счета на оплату**.
    
    > [!NOTE]
    > Если накладная с произвольным текстом уже была разнесены, параметр **Счет на оплату** недоступен.
    
4.  В поле **Печать** выберите **Текущие**, чтобы напечатать каждую накладную, или выберите **После**, чтобы напечатать после того как все накладные будут разнесены.

5. Задайте для параметра **Печатать** значение **Да**, чтобы распечатать счет на оплату после разноски.

6. Задайте для параметра **Печать в основной валюте** значение **Да**, чтобы распечатать накладную для платежа в национальной валюте.

7. Задайте для параметра **Использовать назначение управления печатью** значение **Да**, чтобы распечатать накладную для платежа с помощью назначения управления печатью. Задайте для этого параметра значение **Нет**, чтобы использовать настройки печати по умолчанию.
 
8. Щелкните вкладку **Должностные лица**, чтобы проверить и обновить значения по умолчанию, если это необходимо.

    > [!NOTE]
    > Используйте страницу **Должностные лица** для настройки должностных лиц по умолчанию, которых необходимо включить в накладную для платежа. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка должностных лиц](https://github.com/MicrosoftDocs/Dynamics-365-Operations/blob/russia-81/articles/financials/localizations/rus-officials.md).

9. Щелкните вкладку **Прочие**. В поле **Комментарии** введите примечание для накладной для платежа.

10. Щелкните **ОК**, чтобы разнести и распечатать накладную для платежа.
    

    > [!NOTE]
    > Щелкните **Расчеты с клиентами** > **Обычные** > **Накладные** > **Все накладные с произвольным текстом**. В области действий щелкните **Связанные сведения > Счет на оплату**, чтобы просмотреть разнесенные счета на оплату. Или щелкните **Расчеты с клиентами > Запросы и отчеты > Накладные > Счет на оплату**.
    > Можно также использовать список страницы **Журнал счетов на оплату**, чтобы распечатать накладную для платежа.

## <a name="post-and-print-an-invoice-for-payment-from-a-purchase-order"></a>Разноска и печать счета на оплату из заказа на покупку 

Используйте страницу **Разноска счета на оплату** для разноски накладной по покупке для оплаты.

1.  Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Заказы на покупку** \> **Все заказы на покупку**.

2.  Создайте новый заказ на покупку и введите требуемую информацию.

3.  В области действий щелкните вкладку **Покупка**, затем щелкните **Счет на оплату**.

4.   В поле **Накладная на дату оплаты** на странице **Разноска счета на оплату** введите дату счета на оплату и в поле **Счет на оплату** введите номер счета на оплату, полученного от поставщика. По умолчанию отображается текущая дата.

5.  Щелкните вкладку **Строки**, а затем выберите строку, содержащую сведения о номенклатуре, основанную на значении, выбранном в поле **Количество**.

6.  Задайте для параметра **Разноска** значение **Да**, чтобы разнести счет на оплату.
    
    > [!NOTE]
    > Можно разнести и напечатать накладную для оплаты только для активных банковских счетов.

8.  Задайте для параметра **Печатать счет на оплату** значение **Да**, чтобы распечатать счет на оплату после разноски.

9.  Щелкните **ОК**, чтобы разнести накладную для платежа. Можно просмотреть сведения о разнесенной накладной в списке страницы **Журнал счетов на оплату** (в области действий **Покупка** щелкните **Журналы** \> **Счет на оплату**).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]