---
title: Основные формы для МОС, спецодежды и спецоснастки (Россия)
description: Этот раздел содержит сведения об основных формах для МОС, спецодежды и спецоснастки для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 04/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: ba9927138c16ad6739665881bdbfc3fa90fee2ac
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4962525"
---
# <a name="primary-forms-for-nvfa-working-clothes-and-special-riggings-russia"></a>Основные формы для МОС, спецодежды и спецоснастки (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="generate-the-nvfa-accounting-card-no-mb-2-for-nvfas-special-rigging-and-working-clothes"></a>Создание карточки учета МОС (№ МБ-2) для МОС, спецоснастки и спецодежды 

Отчет **Карточка учета МОС (МБ-2)** служит для создания карты учета для группы спецодежды, спецоснастки и малоценных основных средств (МОС). Карта учета печатается для каждого сочетания из лица, ответственного за актив, и выбранного местоположения средства. Номер отчета, который генерируется, представляет собой комбинацию кода подразделения и кода идентификации сотрудника-получателя.

1.  Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Отчеты** \> **Карточка учета МОС (МБ-2)**.
2.  В поле **Дата отчета** выберите дату проводки для карты учета.
3.  В поле **Ответственное лицо** выберите сотрудника, ответственного за актив.
4.  В поле **Местонахождение** выберите расположение ОС.
5.  Выберите флажок **Показать только активные**, чтобы показать только объекты в эксплуатации на дату проводки.
6.  Щелкните **ОК** для создания карты учета.

## <a name="generate-the-nvfa-statement-of-disposal-no-mb-4-from-the-working-clothes-special-rigging-or-not-valuable-fas-page-list"></a>Создание акта выбытия МОС (№ MB-4) из списка страницы спецодежды, спецоснастки или МОС 

С помощью списка страницы **Спецодежда**, **Спецоснастка** или **Малоценные ОС** распечатайте Акт выбытия МОС (№ МБ-4). Этот отчет формируется каждым из подразделений, которое использует спецодежды, спецоснастку и малоценные основные средства (МОС).

1.  Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецодежда**.
    
    –или–
    
    Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецоснастка**.
    
    –или–
    
    Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Общее** \> **Малоценные ОС**.

2.  Выделите основное средство, имеющее статус **Списано** или **Списано (продажа)**.

3.  Щелкните **Документы** \> **Акт выбытия МОС (МБ-4)**.

4.  В поле **Строки** введите причину для выбытия ОС.

5.  Нажмите **Печать**, чтобы создать акт выбытия.

## <a name="generate-the-nvfa-statement-of-writing-off-no-mb-8-from-the-working-clothes-special-rigging-or-not-valuable-fas-page-list"></a>Создайте акт на списание МОС (№ MB-8) из списка страницы спецодежды, спецоснастки или МОС 

С помощью списка страницы **Спецодежда**, **Спецоснастка** или **Малоценные ОС** распечатайте Акт на списание МОС (№ МБ-4). Этот отчет формируется каждым из подразделений, которое использует спецодежды, спецоснастку и малоценные основные средства (МОС).

1.  Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецодежда**.
    
    –или–
    
    Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецоснастка**.
    
    –или–
    
    Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Общее** \> **Малоценные ОС**.

2.  Выделите основное средство, имеющее статус **Списано** или **Списано (продажа)**.

3.  Щелкните **Документы** \>**Акт на списание МОС (МБ-8)**.

4.  В поле **Номер заказа** введите номер заказа, для которого разносится проводка выбытия.

5.  В поле **Дата приказа** выберите дату заказа.

6.  Щелкните вкладку **Должностные лица**. Отображаются сведения о назначенных должностных лицах. Вы можете изменить сведения о сотруднике, если это необходимо.

7.  Щелкните **Печать** для создания акта о списании МОС (№ МБ-8).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]