---
title: Настройка амортизации (Россия)
description: В этом разделе описывается настройка амортизации для основных средств в России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 04/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: e6ab2bcb52ee96a660528ad2ddb432bc42e70925
ms.sourcegitcommit: 735f6cb80c2f24e3892601395903dda086d19b36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "3281522"
---
# <a name="set-up-depreciation-russia"></a>Настройка амортизации (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается настройка амортизации для основных средств в России.

## <a name="set-up-depreciation-methods"></a>Настройка способов амортизации

Методы амортизации определяют правила расчета амортизации.

1. Перейдите в пункт **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Методы амортизации**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать новый метод амортизации.
3. В поле **Метод амортизации** введите идентификационный код метода амортизации основного средства. В поле **Имя** введите имя метода амортизации.
4. В поле **Метод** выберите метод амортизации:

    - **[Линейный](rus-depreciation-methods.md#linear-and-non-linear-depreciation-methods)** — этот метод является методом равномерного начисления. Амортизационные отчисления рассчитываются пропорционально для каждого настроенного периода или интервала, например ежемесячно, ежеквартально, два раза в год, ежегодно или для всего срока службы актива.
    - **Уменьшаемый остаток** — этот метод уменьшает значение амортизации на протяжении срока службы актива. Сумма амортизации основана на остаточной стоимости основного средства в начале отчетного года. Ставка амортизации рассчитывается на основе оставшегося срока службы и коэффициенте ускорения.
    - **[Вручную](rus-depreciation-methods.md#manual-depreciation-method)** — график амортизации определяется как процентное значение для каждого периода. В этом методе можно указать вручную определить ставку амортизации для каждого периода амортизации.
    - **[Коэффициент](rus-depreciation-methods.md#factor-depreciation-method)** — сумма амортизации рассчитывается как остаточная стоимость, умноженная на фиксированный коэффициент.
    - **По числу лет** — стоимость актива основывается на оставшемся количестве лет срока службы.
    - **[Выпуск продукции/пробег](rus-depreciation-methods.md#product-output-mileage-depreciation-method)** — стоимость актива пропорциональна объему произведенных единиц или пробегу.
    - **Налоговый нелинейный** — начисленная ежемесячная амортизация для этого актива рассчитывается как произведение остаточной стоимости актива и ставки амортизации. Ставка амортизации определяется по формуле K = (2 ÷ n) × 100 процентов, где *n* = срок службы актива в месяцах.
    - **[Налоговый нелинейный групповой метод](rus-depreciation-methods.md#non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method)** — начисленная ежемесячная амортизация для этой группы активов рассчитывается как произведение остаточной стоимости актива и ставки амортизации. Ставка амортизации определяется по формуле K = (2 ÷ n) × 100 процентов, где *n* = срок службы группы активов в месяцах.

5. В поле **Интервал** выберите период, для которого амортизации должна начисляться. Если выбрать значение **Ежеквартально**, необходимо вводить три ежемесячных проводки вместо одной проводки для всего квартала.
6. Если вы выбрали **Уменьшаемый остаток** или **Коэффициент** в качестве метода амортизации, в поле **Коэффициент** введите коэффициент или процент, на который должно производится уменьшение по интервалам.

    > [!NOTE]
    > Поле **Коэффициент** доступно только в том случае, если выбран метод амортизации **Уменьшаемый остаток** или **Коэффициент**.

7. Если выбран **Налоговый нелинейный** как метод амортизации, в поле **Предел стоимости** введите процентное значение отсечки. При расчете начисленной амортизации начисленная амортизация за год уменьшается в зависимости от срока службы и профиля амортизации актива. Сумма распределяется между определенными периодами года.
8. Если выбран метод амортизации **Вручную**, в области действий выберите **График амортизации**, чтобы вручную создать графики амортизации для основных средств.

    > [!NOTE]
    > Кнопка **График амортизации** доступна, только если выбран метод амортизации **Вручную**.

### <a name="change-the-depreciation-method-for-tax-accounting"></a>Изменение метода амортизации для налогового учета

1. Перейдите к **Основные средства (Россия)** \> **Периодический** \> **Изменение метода амортизации**.
2. В диалоговом окне **Изменение метода амортизации** в поле **Год** укажите год, когда новый метод амортизации вступает в силу.
3. В поле **Старый профиль амортизации** выберите метод амортизации, который ранее использовался для налогового учета.
4. В поле **Новый профиль амортизации** выберите новый метод амортизации.
5. На экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Запрос**, затем введите критерии, которые используются для выбора основных средств.
6. Нажмите **ОК**. Поле **Метод амортизации** на экспресс-вкладке **Общие** страницы **Модели учета основных средств** обновляется в соответствии с новым методом амортизации.

    > [!TIP]
    > Чтобы открыть страницу **История ОС** для просмотра этих изменений, перейдите к **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**, выберите основное средство, затем выберите **Модели учета**. Затем, на странице **Модели учета основных средств** выберите **История по сроку службы**.

## <a name="set-up-analysis-codes-for-fixed-asset-depreciation"></a>Настройка шифров аналитического учета амортизации основных средств

Шифры аналитического учета используются для расчета амортизационного начисления для ОС. Можно настроить годовую ставку амортизации, которая применяется для основных средств или группы амортизации.

1. Перейдите к **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Шифры аналитического учета**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать шифр аналитического учета.
3. В поле **Шифр аналитического учета** введите Шифр аналитического учета. В поле **Имя** введите описание Шифра аналитического учета.
4. В поле **Амортизационная группа** выберите группу амортизации.
5. В поле **Тип амортизации** выберите тип амортизации:

    - **От стоимости** — шифр аналитического учета применяется ко всем ОС, кроме транспортных основных средств.
    - **На 1000 км. пробега** — Шифр аналитического учета применяется к транспортным основным средствам.

6. На экспресс-вкладке **Строки** выберите **Добавить**, чтобы создать новую строку.
7. В поле **Дата начала** укажите дату, когда ставки амортизации будет активным.
8. В поле **Норма амортизации** введите ежегодную норму амортизации в процентах.
9. В поле **Коэффициент** введите коэффициент, на который определенная ставка амортизации увеличивается или уменьшается относительно фиксированного значения, определенного законодательством Российской Федерации для группы ОС.

## <a name="set-up-depreciation-groups"></a>Настройка групп амортизации

Определяя группы амортизации для моделей стоимости основных средств, можно указать сведения об основных средствах, которые создаются при амортизации основного средства. Эти сведения включают профиль амортизации, срок службы и параметры РБП.

Если ОС зарегистрировано после ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца регистрации. Если ОС зарегистрировано до ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца после ввода основного средства в эксплуатацию.

1. Перейдите в пункт **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы амортизации**.
2. В поле **Модель стоимости** выберите модель стоимости, для которой создается группа амортизации.
3. Выберите **Создать**, чтобы создать группу амортизации.
4. В поле **Амортизационная группа** введите код группы амортизации. В поле **Имя** введите имя группы амортизации.
5. В поле **Метод амортизации** выберите метод амортизации для группы амортизации.
6. На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Срок службы** введите максимальный срок службы, в годах, в течение которого амортизация начисляется на основные средства в группе амортизации.
7. В поле **Минимальная амортизация** введите минимальную сумму амортизации, если выбран метод амортизации **Уменьшаемый остаток**.
8. В поле **Дата начала начисления амортизации** выберите тип начальной даты амортизации:

    - **С месяца ввода в эксплуатацию** — амортизация рассчитывается с первого дня месяца, в котором основное средство вводится в эксплуатацию после приобретения.
    - **С начала следующего месяца** — амортизация вычисляется с месяца, следующего за месяцем ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.
    - **С начала следующего квартала** — амортизация вычисляется с квартала, следующего за кварталом ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.
    - **С начала следующего полугодия** — амортизация вычисляется с полугодия, следующего за полугодием ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.
    - **С начала следующего года** — амортизация вычисляется с года, следующего за годом ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.
    - **Дата регистрации** — амортизация начисляется с даты регистрации.

9. В поле **Амортизационная премия** введите максимальный процент амортизационной премии. Процент **Амортизационная премия**, выбранный в проводке **Ввод в эксплуатацию** не может превышать это значение.
10. На экспресс-вкладке **Расходы будущих периодов** в поле над сеткой выберите **Выбытие** для настройки параметров, которые используются для создания РБП при выбытии основных средств, увеличивающем убыток. Выберите **Частичная разборка**, чтобы настроить параметры, используемые для создания РБП на частичное списание основных средств, увеличивающих убыток.

    > [!NOTE]
    > При создании проводки выбытия или частичного списания основных средств, если проводка приводит к убытку, сведения о проводке разносятся на счет РБП. Этот счет содержит значение вычисленных убытков и время списания. Время списания рассчитывается с использованием коэффициента амортизации основных средств и разницы между полезным сроком службы амортизируемого ОС и фактическим периодом времени использования ОС перед выбытием.

11. Выберите **Добавить**, чтобы создать строку.
12. В поле **Код модели** выберите код модели для расходов будущего периода.
13. В поле **Группа расходов** выберите группу РБП для отложенных расходов.
14. В поле **Код расхода** выберите код расходов для расходов будущих периодов.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Методы амортизации (Россия)](rus-depreciation-methods.md)
- [Расчет амортизации для России](rus-depreciation-calculation.md)
