---
title: Обработка и печать счетов-фактур
description: В этом разделе приводятся сведения о работе со счетами-фактурами по накладным.
author: anasyash
ms.date: 08/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2019-06-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.0
ms.openlocfilehash: 2c152e881a38b09e62f4776570efc9b6ba42291b
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5842293"
---
# <a name="invoice-factures-processing-and-printing"></a>Обработка и печать счетов-фактур

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Счет-фактура по накладной — это документ, который удостоверяет фактическую отгрузку товаров или услуг и их стоимость. Счет-фактура по накладной создается (отправляется) продавцом (подрядчиком или исполнителем) покупателю (клиенту) после того, как покупатель принял все товары или услуги. Счет-фактура по накладной имеет две цели. 

- Подтверждение того, что заказ или работа выполнены
- Подтверждение суммы оплаченного налога на добавленную стоимость (НДС), чтобы сумма эта сумма могла быть кредитована позже

Счет-фактура по накладной может быть обработан следующими способами:

- На основе заказа на покупку или заказа на продажу
- На основе разнесенной накладной поставщика или клиента
- На основе поступления приобретенного продукта
- На основе отборочной накладной продажи
- На основе накладной с произвольным текстом по продаже

## <a name="setup"></a>Настройка

### <a name="set-up-a-number-sequence-for-factures"></a>Настройка номерной серии для счетов-фактур

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **Параметры модуля расчетов с клиентами**.
2. На вкладке **Номерные серии** выберите код номерной серии для ссылки на счет-фактуру, затем назначьте номерную серию в поле **Код номерной серии**.

> [!NOTE]
> Убедитесь, что выбранная номерная серия для счетов-фактур непрерывна (выбран флаг **Непрерывно** на вкладке **Общие**). 

3. Чтобы переопределить существующие группы номерных серий, выберите **Группа**, затем выберите **Создать**, чтобы создать группу номерных серий. Затем в нижней части страницы определите номерную серию для счета-фактуры.

На странице **Все клиенты** можно переопределить группы номерных серий в поле **Номерная серия** на экспресс-вкладке **Накладные и поставка**.

### <a name="set-up-a-tax-settlement-period"></a>Настройка периода сопоставления для налогов

1. Перейдите в раздел **Налог** \> **Косвенные налоги** \> **Налог** \> **Периоды сопоставления налогов**.
2. Убедитесь, что на экспресс-вкладке **Интервалы периода** включен требуемый период.

## <a name="process-and-print-invoice-factures-for-purchase-orders"></a>Обработка и печать счетов-фактур по накладным для заказов на покупку
Покупка завершена, когда зарегистрированы накладная и счет-фактура. Обычно проводки создаются при регистрации накладной, затем создается счет-фактура, которая является основой для вычета НДС.

### <a name="process-a-facture-without-posting-a-purchase-order-invoice"></a>Обработка счета-фактуры без разноски накладной заказа на покупку
Можно обработать счет-фактуру до разноски накладной. В этом случае накладная автоматически разносится при обработке счета-фактуры.

1. На странице **Все заказы на покупку** на панели операций на вкладке **Накладная** в группе **Создать** выберите **Счет-фактура**.
2. В верхней части страницы **Обновить счет-фактуру** задайте следующие поля:

  - **Счет-фактура** — введите номер счета-фактуры.
  - **Дата регистрации** — выберите дату регистрации счета-фактуры.
  - **Дата счета-фактуры** — выберите дату создания счета-фактуры.

> [!NOTE]
> Дата создания счета-фактуры совпадает с датой регистрации счета-фактуры. Значение этого поля можно изменить только в том случае, если для параметра **Та же** установлено значение **Нет**.

3. В нижней части страницы отметьте накладные, которые должны быть включены в обработку счета-фактуры.
4. На панели действий выберите **Разноска** \> **Обновление и печать**, чтобы разнести и распечатать счет-фактуру.
–или– Выберите **Разноска** \> **Обновление**, чтобы обновить счет-фактуру без вывода ее на печать.
–или– Выберите **Разноска** \> **Печать**, чтобы распечатать счет-фактуру без ее обновления.
5. Чтобы просмотреть разнесенные счета-фактуры, на панели операций на вкладке **Накладная** в группе **Журналы** выберите **Счет-фактура**.

> [!NOTE]
> Чтобы разнести счет-фактуру для нескольких заказов на покупку, на странице **Обновить счет-фактуру** выберите **Выбрать**, затем выберите заказы, которые необходимо обработать.

### <a name="process-a-facture-based-on-the-posted-purchase-order-invoice"></a>Обработка счета-фактуры на основе разрешенной накладной заказа на покупку
Шаги этой процедуры в основном совпадают с шагами предыдущей процедуры, "Обработка счета-фактуры без разноски накладной заказа на покупку". Однако на шаге 1 выполняется разноска накладной из заказа на покупку обычным способом.

### <a name="process-a-facture-based-on-the-product-receipt-of-a-purchase-order"></a>Обработка счета-фактуры на основе поступления продуктов заказа на покупку
Вы можете разнести счета-фактуры, основанные на поступлениях продуктов, которые содержат разные типы строк заказа.

1. Выполните разноску поступления продуктов из заказа на покупку обычным способом.
2. На странице **Заказ на покупку** на панели операций на вкладке **Накладная** в группе **Создать** выберите **Счет-фактура**.
3. В нижней части страницы пометьте накладную или накладные получения продуктов, которые должны быть включены, затем выберите **OK**, чтобы разнести счет-фактуру.

## <a name="process-factures-from-the-purchase-invoice-journal"></a>Обработка счетов-фактур из журнала накладных по покупке
Можно обрабатывать счета-фактуры покупок из списка всех разнесенных накладных.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками** \> **Запросы и отчеты** \> **Накладная** \> **Журнал накладных**.
2. Выберите разнесенную накладную для обновления счета-фактуры, затем на вкладке **Обзор** выберите **Создать счет-фактуру** > **Обновления счета-фактуры**.
3. В верхней части страницы **Обновить счет-фактуру** на вкладке **Обзор** в поле **Счет-фактура** введите номер счета-фактуры.
4. В поле **Дата регистрации** введите дату регистрации счета-фактуры.
5. В поле **Дата фактуры** выберите дату создания счета-фактуры.

> [!NOTE]
> Дата создания счета-фактуры совпадает с датой регистрации счета-фактуры. Значение этого поля можно изменить только в том случае, если для параметра "Та же" установлено значение "Нет".

6. В нижней части страницы на вкладке **Накладная** выберите накладные для счета-фактуры с помощью флажка **В фактуру**.

> [!NOTE]
> Если для строки накладной не следует создавать счет-фактуру, снимите флажок **В фактуру** для этой строки на вкладке **Строки накладной**.

7. На панели действий выберите **Разноска** \> **Обновление и печать**, чтобы разнести и распечатать счет-фактуру.
–или– Выберите **Разноска** \> **Обновление**, чтобы обновить счет-фактуру без вывода ее на печать.
–или– Выберите **Разноска** \> **Печать**, чтобы распечатать счет-фактуру без ее обновления.

8. Можно просмотреть фактуру, созданную путем выбора счета-фактуры, на вкладке **Обзор** страницы **Журнал накладных**.

## <a name="view-factures-in-the-purchase-facture-journal"></a>Просмотр счетов-фактур в журнале счетов-фактур покупок
Просмотреть и распечатать счета-фактуры можно на странице **Журнал счетов-фактур** (**Расчеты с поставщиками** \> **Запросы и отчеты** \> **Счет-фактура**). Выберите счет-фактуру, затем на панели операций выберите **Печать** \> **Оригинал** для печати исходного счета-фактуры, выберите **Печать** \> **Копия** для печати копии или выберите **Удалить** для удаления счета-фактуры.

В верхней части страницы отображаются сведения о сведениях о счете-фактуре. Эти сведения включают номер счета-фактуры, дату регистрации, дату счета-фактуры, сумму (включая и исключая налог), сумму налога, валюту и счет по накладной.

В нижней части страницы отображаются сведения о строках накладной на двух вкладках:
-   **Обзор** — на этой вкладке отображается код номенклатуры, наименование продукта, количество единицы измерения цены, сумма в валюте проводки, цена и сумма налога по строке.
-   **Аналитики продукта** — на этой вкладке отображаются аналитики сайта, склада и продукта.

## <a name="process-and-print-invoice-factures-for-sales-orders"></a>Обработка и печать счетов-фактур по накладным для заказов на продажу
При регистрации накладной создаются проводки, затем создается счет-фактура. Этот процесс завершает продажу.

### <a name="process-a-facture-without-posting-the-invoice-for-a-sales-order"></a>Обработка счета-фактуры без разноски накладной для заказа на продажу
Можно обработать счет-фактуру без разноски накладной. В этом случае накладная автоматически разносится при обработке счета-фактуры.

1. На странице **Все заказы на продажу** на панели операций на вкладке **Накладная** в группе **Создать** выберите **Счет-фактура**.
2. В верхней части страницы **Обновить счет-фактуру** задайте следующие поля:

  - **Дата регистрации** — выберите дату регистрации счета-фактуры.
  - **Дата счета-фактуры** — выберите дату создания счета-фактуры.

  > [!NOTE]
  > Дата создания счета-фактуры совпадает с датой регистрации счета-фактуры. Значение этого поля можно изменить только в том случае, если для параметра **Та же** установлено значение **Нет**.

  - **Группа номерных серий** — выберите группу номерных серий, чтобы назначать разным клиентам или поставщикам различные номерные серии.
  
  > [!NOTE]
  > Ссылка используется при применении альтернативной нумерации документов для счета-фактуры.

  - **Счет-фактура** — (необязательно) выберите свободный номер счета-фактуры, если ранее был удален счет-фактура. Если свободный номер счета-фактуры не выбран, для нового счета-фактуры будет назначен самый низкий свободный номер счета-фактуры. Это поведение является стандартным для непрерывной нумерации номерных серий.

  > [!NOTE]
  > Если вы ранее не удаляли счета-фактуры, поле счета-фактуры нельзя редактировать.
  
3. В нижней части страницы отметьте накладную или накладные, которые должны быть включены в обработку счета-фактуры.
4. На панели действий выберите **Разноска** \> **Обновление и печать**, чтобы разнести и распечатать счет-фактуру.
–или– Выберите **Разноска** \> **Обновление**, чтобы обновить счет-фактуру без вывода ее на печать.
–или– Выберите **Разноска** \> **Печать**, чтобы распечатать счет-фактуру без ее обновления.

5. Можно просмотреть разнесенные счета-фактуры, выбрав **Счет-фактура** в **Группа журналов** на вкладке **Накладная** на панели операций.

> [!NOTE]
> Чтобы разнести счет-фактуру для нескольких заказов на продажу, на странице **Обновить счет-фактуру** выберите **Выбрать**, затем выберите заказы, которые необходимо обработать.

### <a name="process-a-facture-based-on-a-posted-invoice-for-a-sales-order"></a>Обработка счета-фактуры на основе разрешенной накладной заказа на продажу
Шаги этой процедуры в основном совпадают с шагами предыдущей процедуры, "Обработка счета-фактуры без разноски накладной для заказа на продажу". Однако на шаге 1 выполняется разноска накладной из заказа на продажу обычным способом.

### <a name="process-a-facture-based-on-packing-slips-for-sales-orders"></a>Обработка счета-фактуры на основе отборочных накладных для заказов на продажу
Вы можете разнести счета-фактуры, основанные на отборочных накладных, которые содержат разные типы строк заказа.

1. Выполните разноску отборочной накладной из заказа на продажу стандартным способом.
2. На странице **Заказ на продажу** на панели операций на вкладке **Накладная** в группе **Создать** выберите **Счет-фактура**.
3. В нижней части страницы пометьте накладную или накладные отборочной накладной, которые должны быть включены, затем выберите **OK**, чтобы разнести счет-фактуру.

> [!NOTE]
> Основанные на категориях строки заказа на продажу содержат номер грузовой таможенной декларации (ГТД) и страну или регион происхождения. Эти сведения переносятся в журнал фактур при обновлении счета-фактуры для заказа на продажу.
> В результате разноски счета-фактуры система обрабатывает накладную и разносит счет-фактуру.

### <a name="process-a-facture-based-on-recurring-invoices"></a>Обработка счета-фактуры на основе периодических накладных
Для выполнения периодического создания счета-фактуры выберите **Расчеты с клиентами** \> **Накладные** \> **Пакетное выставление накладных** \> **Счет-фактура**.

### <a name="process-invoice-factures-for-a-free-text-invoice"></a>Обработка счетов-фактур по накладным для накладной с произвольным текстом

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** \> **Накладные** \> **Все накладные с произвольным текстом**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать накладную с произвольным текстом, затем введите требуемые сведения.
3. Выберите **Разнести**, чтобы выполнить разноску накладной с произвольным текстом.
4. На панели операций на вкладке **Накладная** в группе **Разнести** выберите **Обновить счет-фактуру**, чтобы создать счет-фактуру.

> [!NOTE]
> Можно обработать счет-фактуру без разноски накладной с произвольным текстом. В этом случае накладная автоматически разносится при обработке счета-фактуры.**

### <a name="process-invoice-factures-from-sales-invoice-journal"></a>Обработка счетов-фактур по накладным из журнала накладных по продаже
Можно обрабатывать счета-фактуры продажи из списка всех разнесенных накладных.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** \> **Запросы и отчеты** \> **Накладные** \> **Журнал накладных**.
2. Выберите накладную, связанную со счетом фактурой, который необходимо обновить, затем на панели операций на вкладке **Накладная** выберите **Создать счет-фактуру** \> **Обновление счета-фактуры**.
3. В поле **Группа номерных серий** выберите группу номерных серий, чтобы назначать разным клиентам или поставщикам различные номерные серии.

> [!NOTE]
> Ссылка используется при применении альтернативной нумерации документов для счета-фактуры.

4. В поле **Дата регистрации** введите дату регистрации счета-фактуры.
5. В поле **Дата фактуры** выберите дату создания счета-фактуры.

> [!NOTE]
> Дата создания счета-фактуры совпадает с датой регистрации счета-фактуры. Значение этого поля можно изменить только в том случае, если для параметра **Та же** установлено значение **Нет**.

6. В нижней части страницы на вкладке **Накладная** выберите накладные для счета-фактуры с помощью флажка **В фактуру**.

> [!NOTE]
> Если для строки накладной не следует создавать счет-фактуру, снимите флажок **В фактуру** для этой строки на вкладке **Строки накладной**.

7.  На панели действий выберите **Разноска** \> **Обновление и печать**, чтобы обновить и распечатать счет-фактуру.
–или– Выберите **Разноска** \> **Обновление**, чтобы обновить счет-фактуру без вывода ее на печать.
–или– Выберите **Разноска** \> **Печать**, чтобы распечатать счет-фактуру без ее обновления.

8.  Можно просмотреть фактуру, созданную путем выбора **Счет-фактура** на вкладке **Обзор** страницы **Журнал накладных**.

### <a name="view-factures-in-the-sales-facture-journal"></a>Просмотр счетов-фактур в журнале счетов-фактур продажи
Просмотреть и распечатать все счета-фактуры можно на странице **Журнал счетов-фактур** (**Расчеты с клиентами** \> **Запросы и отчеты** \> **Счет-фактура**). Выберите счет-фактуру, затем на панели операций выберите **Печать** \> **Оригинал** для печати исходного счета-фактуры, выберите **Печать** \> **Копия** для печати копии или выберите **Удалить** для удаления счета-фактуры.

В верхней части страницы отображаются сведения о счете-фактуре. Эти сведения включают номер счета-фактуры, дату регистрации, дату счета-фактуры, сумму (включая и исключая налог), сумму налога, валюту и счет по накладной.

В нижней части страницы отображаются сведения о строках накладной. Эти сведения включают номер накладной, код номенклатуры, категорию, наименование продукта, цену, количество единиц, сумма в валюте проводки и цену. На вкладке **Обзор** отображается сумма налога по строкам, а на вкладке **Аналитики продукта** отображаются сведения об узле, складе и другой информации об аналитике продукта.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]