---
title: Создание проводки по аренде и окончании аренды основных средств (Россия)
description: В этом разделе описан порядок аренды основных средств и последующего возврат переданного в аренду средства в Microsoft Dynamics 365 Finance в России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 01/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: a5c64e6d07d1f06fcd13089ba29e39482c32aa27
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5240537"
---
# <a name="create-a-fixed-asset-lease-and-a-return-from-lease-transaction-russia"></a>Создание проводки по аренде и окончании аренды основных средств (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно зарегистрировать аренду основного средства и последующий возврат переданного в аренду основного средства. Таким образом можно записывать проводки для целей ведения журнала.

## <a name="lease-a-fixed-asset"></a>Передача основного средства в аренду

1. Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите основное средство для сдачи в аренду, а затем, на панели действий на вкладке **ОС** в группе **История** выберите **Аренда** для открытия страницы **Сданные в аренду ОС**.
3. Создайте новую строку.
4. В поле **Дата передачи в аренду** выберите дату, когда основное средство было передано в аренду.
5. В поле **Ожидаемая дата возврата** выберите плановую дату возврата.
6. В поле **Арендатор** введите имя получателя арендуемого актива.
7. В поле **Расположение** выберите расположение передаваемого в аренду основного средства.
8. Закройте страницу.
9. Откройте **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.
10. Создайте новый журнал.
11. В поле **Имя** выберите имя журнала.
12. В поле **Описание** просмотрите или измените описание журнала.
13. Выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**, чтобы можно было создавать проводки по основным средствам.
14. Выберите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Добавление в журнал**.
15. В поле **Дата транзакции** введите дату для транзакции. Выбранная дата должна совпадать или быть позднее даты, выбранной в поле **Дата передачи в аренду** на странице **Сданные в аренду ОС**.
16. В поле **Тип транзакции** выберите **Аренда**.
17. В поле **Инвентарный номер ОС** выберите инвентарный номер сданного в аренду основного средства.
18. В поле **Модель учета** выберите модель учета для основного средства.
19. В поле **Код основания** выберите код основания.
20. В поле **Комментарий к причине** просмотрите или измените причину сдачи основного средства в аренду.
21. Нажмите **ОК**. В журнале появляются строки переданного в аренду основного средства.

    > [!NOTE]
    > Чтобы создать проводки для нескольких основных средств, можно также выбрать **Групповые операции** \> **Аренда** в области действий на странице **Операция журнала**.

22. Выберите **Проверить** \> **Проверить**, чтобы проверить проводку.
23. Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал. Создаются транзации основного средства и главной книги.

    На странице **Основные средства** состояние основного средства меняется с **В эксплуатации** на **Сдача в аренду**.

## <a name="register-the-return-of-a-leased-fixed-asset"></a>Регистрация возврата переданного в аренду основного средства

Возврат переданного в аренду основного средства регистрируется таким же образом, как и его передача в аренду. Создайте проводку возврат из аренды на странице **Журнал ОС**, затем проверьте дату возврата на страницах **Одалживаемые ОС** и **Журнальные проводки**.

1. Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите сданное в аренду основное средство для возврата, затем на панели действий на вкладке **ОС** в группе **История** выберите **Аренда** для открытия страницы **Сданные в аренду ОС**.
3. Создайте новую строку.
4. В поле **Фактическая дата возврата** просмотрите или измените дату, затем закройте страницу.
5. Выполните шаги 9 – 21 из процедуры [Передача основного средства в аренду](#lease-a-fixed-asset).

    > [!NOTE]
    > В диалоговом окне **Добавить в журнал** необходимо выбрать **Возврат из аренды** в поле **Тип транзакции**, чтобы создать проводу возврата из аренды.

6. Выберите **Проверить** \> **Проверить**, чтобы проверить проводку.
7. Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал. Создаются транзации основного средства и главной книги.

    На странице **Основные средства** состояние основного средства меняется с **Сдача в аренду** на **В эксплуатации**.

> [!TIP]
> Транзакции передачи в аренду и возврата из аренды реверсируются тем же образом, что и транзакции по приобретению.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]