---
title: Перенос основных средств (Россия)
description: В этом разделе объясняется, как переместить основное средство в Microsoft Dynamics 365 Finance в России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 8776443b32d7ea428d7900d636786542b5aa43f3
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3976079"
---
# <a name="transfer-fixed-assets-russia"></a><span data-ttu-id="d0c1d-103">Перенос основных средств (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-103">Transfer fixed assets (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d0c1d-104">Можно переместить основные средства от одного местоположения или ответственного в другое местоположение или другому ответственному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-104">You can transfer fixed assets from one location or person who is in charge to another location or person who is in charge.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-105">Можно также перемещать основные средства между компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-105">You can also transfer fixed assets between companies.</span></span>

## <a name="transfer-multiple-assets-by-using-the-fixed-asset-transfer-journal"></a><span data-ttu-id="d0c1d-106">Перевод нескольких основных средств с использованием журнала переноса ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-106">Transfer multiple assets by using the Fixed asset transfer journal</span></span>

<span data-ttu-id="d0c1d-107">Выполните следующие шаги для переноса основных средств или групп основных средств из одного склада или от одного ответственного лица в другое место или другому ответственному лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-107">Follow these steps to transfer a fixed asset or a group of fixed assets from one location or person in charge to another location or person in charge.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0c1d-108">Выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журналы перемещений \> Перемещение ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-108">Select **Fixed assets (Russia) \> Journals \> Transfer journals \> FA transfer**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0c1d-109">Выберите **Создать** и введите требуемые сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-109">Select **New**, and enter the required details.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0c1d-110">Выберите **Строки**, чтобы открыть диалоговое окно **Создание строк журнала перемещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-110">Select **Lines** to open the **Transfer journal lines creation** dialog box.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0c1d-111">Выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Активы**, в котором можно выбрать требуемые критерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-111">Select **Filter** to open the **Assets** dialog box, where you can select the required criteria.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0c1d-112">Выберите **OK**, чтобы перенести сведения в диалоговом окне **Создание строк журнала перемещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-112">Select **OK** to transfer the details to the **Transfer journal lines creation** dialog box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d0c1d-113">Выберите **OK**, чтобы открыть страницу **Строки журнала перемещения ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-113">Select **OK** to open the **Lines of FA transfer journal** page.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-114">В журнале записи создаются для всех активов или складских запасов, у которых имеются значения в полях **Расположение** и **Предыдущее ответственное лицо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-114">In the journal, records are created for all assets or inventory assets that have values in the **Location** and **Previous person in charge** fields.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-115">В заголовке страницы приведена информация, заданная в журнальном пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-115">The page header shows the information that is specified in the journal batch.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-116">Можно добавить или удалить строки на странице **Строки журнала перемещения ОС**, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-116">You can add or delete lines on the **Lines of FA transfer journal** page as you require.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d0c1d-117">Выберите **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-117">Select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-118">Сведения о перемещении активов сохраняются в истории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-118">Information about the asset transfer will be kept in the history.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d0c1d-119">Выберите **Печать**, чтобы задать параметры печати и распечатать накладную на перемещение активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-119">Select **Print** to set the print options and print an invoice for the asset transfer.</span></span>

## <a name="transfer-assets-between-companies"></a><span data-ttu-id="d0c1d-120">Перевод средств между компаниями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-120">Transfer assets between companies</span></span>

<span data-ttu-id="d0c1d-121">Для перемещения активов в другую компанию можно создавать отдельные проводки перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-121">You can create individual transfer transactions to transfer assets to another company.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-122">Если компании находятся в отдельных базах данных, проводки перемещения создаются в компании, из которой перемещают актив, а проводки поступлений создаются в компании, в которую перемещают актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-122">If the companies are in separate databases, transfer transactions are created in the company that you're transferring the asset from, and receipt transactions are created in the company that that you're transferring the asset to.</span></span>

### <a name="adjust-the-value-model-settings-to-transfer-an-asset"></a><span data-ttu-id="d0c1d-123">Корректировка параметров модели стоимости для перемещения актива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-123">Adjust the value model settings to transfer an asset</span></span>

<span data-ttu-id="d0c1d-124">Прежде чем создать перемещения основных средств между компаниями, необходимо скорректировать параметры моделей стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-124">Before you create fixed asset transfers between companies, you must adjust the settings of the value models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0c1d-125">Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Модели учета** и создайте модель стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-125">Select **Fixed assets (Russia) \> Setup \> Value models**, and create a value model.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0c1d-126">На экспресс-вкладке **Карта** в поле **Код компании** выберите код для компании, в которую перемещается актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-126">On the **Map** FastTab, in the **Company accounts ID** field, select the code for the company to transfer the asset to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0c1d-127">В поле **Модель стоимости** выберите номер модели стоимости, который соответствует номеру модели стоимости для счета компании, выбранной вами на предыдущем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-127">In the **Value model** field, select the value model number that corresponds to the value model number for the company account that you selected in the previous step.</span></span>

### <a name="transfer-an-asset-to-another-company"></a><span data-ttu-id="d0c1d-128">Перемещение актива в другую компанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-128">Transfer an asset to another company</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0c1d-129">Выберите **Основные средства (Россия) \> Общее \> Основные средства** и выберите основное средство для перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-129">Select **Fixed assets (Russia) \> Common \> Fixed assets**, and select the asset to transfer.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0c1d-130">В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **История** выберите **Передача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-130">On the Action Pane, on the **Fixed asset** tab, in the **History** group, select **Transference**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0c1d-131">В поле **Дата** введите дату перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-131">In the **Date** field, enter the date of the transfer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0c1d-132">Необязательно: в поле **Код компании** введите код компании, которая получает актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-132">Optional: In the **Company accounts ID** field, enter the code for the company that is receiving the asset.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0c1d-133">Необязательно: в поле **Основные средства** измените код для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-133">Optional: In the **Fixed asset** field, change the code for the asset.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d0c1d-134">После выбора компании, в которую передается актив, можно выбрать инвентарный номер основного средства, которое актив будет иметь в получающей компании после завершения перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-134">If you selected a company to transfer the asset to, you can select the fixed asset inventory number that the asset will have in the receiving company after the transfer is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-135">Статус этого основного средства должен быть **Запланировано** или **Списано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-135">The status of this asset should be **Scheduled** or **Written off**.</span></span>

    <span data-ttu-id="d0c1d-136">После разноски транзакции передачи в журнале основных средств (**Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал ОС**) следующая информация на странице **Передача в другую компанию** обновляется автоматически:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-136">After a transference transaction is posted in the fixed assets journal (**Fixed assets (Russia) \> Journals \> FA journal**), the following information is automatically updated on the **Transference to another company** page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d0c1d-137">На вкладке **Обзор** флажок **Разнесено** выбирается, если операции передачи была разнесена для всех моделей стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-137">On the **Overview** tab, the **Posted** check box is selected if the transference operation was posted for all value models.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d0c1d-138">На вкладке **Модели учета** балансовая стоимость, бухгалтерская амортизация и срок службы обновляются для моделей учета, для которых была разнесена операция передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-138">On the **Value models** tab, the balance cost, book depreciation, and lifetime are updated for value models that the transference operation was posted for.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c1d-139">Запись может также быть автоматически создана на странице **Передача в другую компанию** после закрытия журнала **Передача в другую компанию** (**Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журналы перемещений**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-139">A record can also be automatically created on the **Transference to another company** page after you close the **Transference to another company** journal (**Fixed assets (Russia) \> Journals \> Transfer journals**).</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-140">Информацию о том, как создать запись в журнале **Передача в другую компанию**, см. в разделе [Передача группы основных средств](#transfer-a-group-of-fixed-assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-140">For information about how to create a record in the **Transference to another company** journal, see the [Transfer a group of fixed assets](#transfer-a-group-of-fixed-assets) section.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0c1d-141">После разноски журнала перемещения статус основного средства будет **Списано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-141">After you post a transfer journal, the fixed asset status is set to **Written off**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-142">Кроме того, на в получающей компании на странице **Прием из другой компании** поля на вкладке **Модели учета** обновляются для основного средства, которое было указано на странице **Передача в другую компанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-142">Additionally, in the receiving company, on the **Receipt from another company** page, the fields on the **Value models** tab are updated for the fixed asset that you specified on the **Transference to another company** page.</span></span>

### <a name="transfer-a-group-of-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="d0c1d-143">Передача группы основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-143">Transfer a group of fixed assets</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0c1d-144">Выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журналы перемещений \> Передача в другую компанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-144">Select **Fixed assets (Russia) \> Journals \> Transfer journals \> Transference to another company**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0c1d-145">Выберите **Создать**, чтобы создать строку, а затем в поле **Дата** введите дату передачу основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-145">Select **New** to create a line, and then, in the **Date** field, enter the date of the asset transfer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0c1d-146">В поле **Идентификатор счетов компании** введите идентификатор счета компании, принимающей активы, если компания находится в той же базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-146">In the **Company accounts ID** field, enter the account ID of the company that is receiving the assets, if the company is in the same database.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-147">Поле **Номер журнала** автоматически заполняется на основе настроенной номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-147">The **Journal number** field is automatically filled in, based on the number sequence that is configured.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-148">Однако можно вручную ввести номер журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-148">However, you can manually enter a journal number.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d0c1d-149">Выберите **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-149">Select **Lines**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0c1d-150">На странице **Строки журнала перемещения ОС** создайте строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-150">On the **Lines of FA transfer journal** page, create a line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d0c1d-151">В поле **Источник** выберите инвентарный номер для передаваемого основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-151">In the **Source** field, select the inventory number of the fixed asset that is being transferred.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-152">Доступные активы имеют статус **В эксплуатации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-152">Available assets have a status of **In operation**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-153">Поле **Имя счета** показывает имя перемещаемого актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-153">The **Account name** field shows the name of the asset that is being transferred.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-154">Если указана получающая компания для журнала, в поле **Компания назначения** отображается ее название.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-154">If the receiving company is specified for the journal, the **Destination company** field shows the company name.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d0c1d-155">В поле **Место назначения** выберите в получающей компании номер актива, который соответствует перемещаемому активу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-155">In the **Destination** field, select the asset number, in the receiving company, that corresponds to the asset that is being transferred.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-156">Доступные активы имеют статус **Запланированный** или **Списанный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-156">Available assets have a status of **Scheduled** or **Written off**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-157">В поле **Имя счета** отображается счет, на который перемещается актив, на основе значения, выбранного в поле **Место назначения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-157">The **Account name** field shows the account that the asset is transferred to, based on the value that you select in the **Destination** field.</span></span>

8. <span data-ttu-id="d0c1d-158">Повторите шаги с 5 по 7, чтобы создать все дополнительные строки, которые необходимы, затем закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-158">Repeat steps 5 through 7 to create all additional lines that are required, and then close the page.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d0c1d-159">На странице **Передача в другую компанию** выберите **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-159">On the **Transference to another company** page, select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-160">Флажок **Разнесено** установлен и отображаются сведения о перемещении в истории основных средств или складских активов, которые указаны в строках журнала (страница **Передача в другую компанию**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-160">The **Posted** check box is selected, and information about the transfer is shown in the history of the fixed assets or inventory assets that are specified on the journal lines (**Transference to another company** page).</span></span>
10. <span data-ttu-id="d0c1d-161">Выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-161">Select **Fixed assets (Russia) \> Journals \> FA journal**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d0c1d-162">Выберите **Строки** и введите проводки передачи в строки журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-162">Select **Lines**, and enter the transference transactions on the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-163">Этот процесс похож на процесс для создания проводки приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-163">This process resembles the process for creating an acquisition transaction.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-164">Дата проводки на странице **Основное средство** не может предшествовать дате регистрации передачи в другую компанию в истории активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-164">The date of the transaction on the **Fixed asset** page can't be earlier than the date when the transfer to another company was registered in the asset history.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-165">Для создания строк необходимо использовать групповую проводку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-165">You must use a group transaction to create lines.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-166">Строки автоматически создаются для всех основных средств, которые имеют сведения о передаче в другую компанию в истории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-166">Lines are automatically created for all fixed assets that have information about transfers to another company in the history.</span></span>

12. <span data-ttu-id="d0c1d-167">Выберите **Проверить \> Проверить**, чтобы проверить журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-167">Select **Validate \> Validate** to validate the journal.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d0c1d-168">Выберите **Разнести \> Разнести** для создания ваучера и проводок основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-168">Select **Post \> Post** to create the voucher and fixed asset transactions.</span></span>
14. <span data-ttu-id="d0c1d-169">Обзор всех ваучеров и проводок с основными средствами можно просмотреть с помощью запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-169">You can see an overview of all voucher and fixed asset transactions by using the inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-170">Выберите **Основные средства (Россия) \> Запросы \> Проводки** или **Основные средства (Россия) \> Запросы \> Проводки по ваучерам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-170">Go to **Fixed assets (Russia) \> Inquiries \> Transactions** or **Fixed assets (Russia) \> Inquiries \> Voucher transactions**.</span></span>

### <a name="receive-a-group-of-fixed-assets-from-another-company"></a><span data-ttu-id="d0c1d-171">Получение группы ОС из другой компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-171">Receive a group of fixed assets from another company</span></span>

<span data-ttu-id="d0c1d-172">Можно зарегистрировать одновременно получение нескольких основных средств или складских активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-172">You can register the receipt of several fixed assets or inventory assets at the same time.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0c1d-173">Выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журналы перемещений \> Прием из другой компании** и создайте журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-173">Select **Fixed assets (Russia) \> Journals \> Transfer journals \> Receipt from another company**, and create a journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0c1d-174">В поле **Дата** введите дату перемещения активов из другой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-174">In the **Date** field, enter the date of the transfer of assets from the other company.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0c1d-175">В поле **Идентификатор счетов компании** введите идентификатор счета для компании, из которой принимаются активы, если эта компания находится в той же базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-175">In the **Company accounts ID** field, enter the account ID of the company that the assets are being received from, if the company is in the same database.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-176">Поле **Номер журнала** автоматически заполняется на основе настроенной номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-176">The **Journal number** field is automatically filled in, based on the number sequence that is configured.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-177">Однако можно вручную ввести номер журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-177">However, you can manually enter a journal number.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d0c1d-178">Выберите **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-178">Select **Lines**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0c1d-179">На странице **Строки журнала перемещения ОС** создайте строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-179">On the **Lines of FA transfer journal** page, create a line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d0c1d-180">В поле **Источник** выберите номер склада для актива, принимаемого из другой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-180">In the **Source** field, select the inventory number of the asset that is being received from the other company.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-181">Если выбран номер актива в поле **Источник** и настроено полное соответствие моделей стоимости настроен между передающей и принимающей компаниями, отображаются сведения в полях на вкладке **Модели учета**. В противном случае необходимо вручную ввести или изменить эти сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-181">If you select an asset number in the **Source** field, and a full correspondence of value models has been set up between the transferring company and the receiving company, information is shown in the fields on the **Value models** tab. Otherwise, you must manually enter or modify the information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d0c1d-182">В поле **Место назначения** выберите в получающей компании номер актива, который соответствует перемещаемому активу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-182">In the **Destination** field, select the asset number, in the receiving company, that corresponds to the asset that is being transferred.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d0c1d-183">Повторите шаги с 5 по 7, чтобы создать все дополнительные строки, которые необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-183">Repeat steps 5 through 7 to create all additional lines that are required.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d0c1d-184">Выберите **Создание основного средства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-184">Select **Create fixed asset**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-185">Данная кнопка доступна только в том случае, если в поле **Источник** отображается номер актива, но место назначения не выбрано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-185">This button is available only if an asset number is shown in the **Source** field but no destination is selected.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-186">Такая ситуация возможна, если получатель не указан в проводке перемещения для перемещения актива в другую компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-186">This situation can occur if the recipient isn't specified in the transfer transaction for the transfer of an asset to another company.</span></span>

10. <span data-ttu-id="d0c1d-187">В диалоговом окне **Создание основного средства** выберите группу основных средств, к которой принадлежит актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-187">In the **Create fixed asset** dialog box, select the fixed asset group that the asset belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-188">Введите инвентарный номер, если это поле не заполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-188">Enter the inventory number if the field isn't automatically filled in.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d0c1d-189">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-189">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-190">Создается запись об активе и отображается место назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-190">An asset record is created, and a destination is shown.</span></span>

#### <a name="automatically-create-lines"></a><span data-ttu-id="d0c1d-191">Автоматическое создание строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-191">Automatically create lines</span></span>

<span data-ttu-id="d0c1d-192">Чтобы автоматически создавать строки на странице **Прием из другой компании**, выберите **Создать из журнала передачи ОС**. затем выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-192">To automatically create lines on the **Receipt from another company** page, select **Create from FA transference journal**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0c1d-193">На странице **Добавление основных средств из журналов отпуска для другой компании** в верхней области выберите журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-193">On the **Adding fixed assets from issue journals for another company** page, in the upper pane, select the journal.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-194">Затем выберите **Копировать журнал**, чтобы скопировать все сведения из указанного журнала перемещения в журнал поступления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-194">Then select **Copy journal** to copy all the information from the specified transfer journal to the receipt journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0c1d-195">В нижней области выберите **Копировать строку журнала**, чтобы скопировать отдельные строки журнала перемещения в журнал поступления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-195">In the lower pane, select **Copy journal line** to copy individual lines of the transfer journal to the receipt journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0c1d-196">На странице **Прием из другой компании** выберите **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-196">On the **Receipt from another company** page, select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-197">Сведения из поступления обновляются в записях об активах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-197">The information from the receipt is updated in the asset records.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0c1d-198">Выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-198">Select **Fixed assets (Russia) \> Journals \> FA journal**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0c1d-199">Выберите **Строки** и введите проводку поступления в строки журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-199">Select **Lines**, and enter the receipt transaction on the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-200">Этот процесс похож на процесс для создания проводки приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-200">This process resembles the process for creating an acquisition transaction.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-201">Дата проводки на странице **Основное средство** не может предшествовать дате регистрации поступления в истории активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-201">The date of the transaction on the **Fixed asset** page can't be earlier than the date when the receipt was registered in the asset history.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-202">Для создания строк необходимо использовать групповую проводку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-202">You must use a group transaction to create lines.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-203">Строки автоматически создаются для всех основных средств, которые имеют сведения о приеме из другой компании в истории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-203">Lines are automatically created for all fixed assets that have information about receipts from another company in the history.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d0c1d-204">Выберите **Проверить \> Проверить**, чтобы проверить журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-204">Select **Validate \> Validate** to validate the journal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d0c1d-205">Выберите **Разнести \> Разнести** для создания ваучера и проводок основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-205">Select **Post \> Post** to create the voucher and fixed asset transactions.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d0c1d-206">Обзор всех ваучеров и проводок с основными средствами можно просмотреть с помощью запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-206">You can see an overview of all voucher and fixed asset transactions by using the inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="d0c1d-207">Выберите **Основные средства (Россия) \> Запросы \> Проводки** или **Основные средства (Россия) \> Запросы \> Проводки по ваучерам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-207">Go to **Fixed assets (Russia) \> Inquiries \> Transactions** or **Fixed assets (Russia) \> Inquiries \> Voucher transactions**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0c1d-208">Сведения о перемещении активов между компаниями можно просмотреть на странице **Прием из другой компании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c1d-208">You can view the information about the transfer of assets between companies on the **Receipt from another company** page.</span></span>
