---
title: Продажа, выбытие и списание ОС (Россия)
description: В этой теме поясняется, как обрабатывать продажу, выбытии и списание основных средств в Microsoft Dynamics 365 Finance в России.
author: ShylaThompson
ms.date: 10/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 3bcfb49582f61d61dac37393a4dfe5c0f8d358e6
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838702"
---
# <a name="sell-dispose-and-write-off-assets-russia"></a><span data-ttu-id="ae78e-103">Продажа, выбытие и списание ОС (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-103">Sell, dispose, and write-off assets (Russia)</span></span>
[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="fixed-asset-disposal"></a><span data-ttu-id="ae78e-104"> Выбытие ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-104">Fixed asset disposal</span></span> 

<span data-ttu-id="ae78e-105">Выбытие основных средств возможно по одной из следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-105">You can dispose of fixed assets for any of the following reasons:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ae78e-106">Основное средство продается другим юридическим лицам или частным лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-106">An asset is sold to other legal entities or private individuals.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ae78e-107">Основное средство перемещается и используется как депозит в совместных работах или в качестве уставного капитала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-107">An asset is transferred and used as a deposit in joint activities or as charter capital.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ae78e-108">Основное средство подарено или используются как другой тип некомпенсированного перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-108">An asset is donated or used as another type of non-compensated transfer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ae78e-109">Основное средство ликвидируется в результате аварии или природной катастрофы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-109">An asset is liquidated because of an accident or natural disaster.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ae78e-110">Основное средство обменяно по договору мены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-110">An asset is exchanged through an exchange agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="ae78e-111">Есть 3 способа создать проводки выбытия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-111">There are three ways to create a disposal transaction:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ae78e-112">**Выбытие (продажа)** — эта проводка представляет собой продажу основного средства и может быть введена в расчеты с клиентами или в журнал основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-112">**Leaving (sale)** – This transaction represents a fixed asset sale and can be entered in Accounts receivable or in the fixed assets journal.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-113">Несколько проводок создаются в главной книге на основе настройки профиля разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-113">Several transactions are created in the ledger, based on the posting profile configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-114">Статус основного средства изменяется на **Списано (продажа)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-114">The status of the asset changes to **Written off (sale)**.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ae78e-115">**Выбытие (разборка)** — эта проводки вводится в журнал основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-115">**Leaving (dismantlement)** – This transaction is entered in the fixed assets journal.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-116">Проводки создаются в главной книге, а оставшаяся стоимость основного средства после разборки переносится в запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-116">Transactions are created in the ledger, and the remaining value of the asset after it has been dismantled is transferred to the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-117">Статус основного средства изменяется на **Списано (разборка)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-117">The status of the asset changes to **Written off (dismantlement)**.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ae78e-118">**Списание основных средств** — эта проводка вводится в журнал основных средств и создаются проводки списания для записанного значения и записанной амортизации для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-118">**Fixed Assets write-off** – This transaction is entered in the fixed assets journal, and the write-off transactions for the booked value and booked depreciation for the asset are created.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-119">Статус основного средства изменяется на **Списано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-119">The status of the asset changes to **Written off**</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae78e-120">При создании проводки частичного списания или выбытия основных средств, если проводка начисляет убыток, сведения о проводке разносятся на счет РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-120">When you create a transaction for the partial write-off or disposal of a fixed asset, if the transaction accrues a loss, the transaction details are posted to a deferral account.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-121">Этот счет содержит значение вычисленных убытков и время списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-121">This account contains the values of the calculated loss and the write-off time.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-122">Время списания рассчитывается с использованием коэффициента амортизации основных средств и разницы между полезным сроком службы амортизируемого ОС и фактическим период использования ОС перед выбытием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-122">The write-off time is calculated by using the fixed asset depreciation factor and the difference between the useful life of the depreciated asset and the actual period that the asset is used before its disposal.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка автоматического создания счета расходов будущих периодов](#set-up-the-automatic-creation-of-a-deferrals-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-123">For more information, see [Set up the automatic creation of a deferrals account](#set-up-the-automatic-creation-of-a-deferrals-account).</span></span>

<span data-ttu-id="ae78e-124">Можно записывать продажу основных средств в Основные средства или создать заказ на продажу или накладную с произвольным текстом в расчетах с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-124">You can record the sale of fixed assets in Fixed assets, or you can create a sales order or a free text invoice in Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-125">При продаже ОС, необходимо рассчитать ее амортизацию в течение этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-125">When you sell a fixed asset, you must calculate its depreciation during that period.</span></span>

<span data-ttu-id="ae78e-126">Перед созданием заказа на продажу следует создать выпущенный продукт с типом продукта "Услуга" или "Номенклатура".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-126">Before creating a sales order, you should create a released product with a Service or Item product type.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-127">При выборе номенклатуры с типом продукта Услуга в строке заказа на продажу можно ввести несколько основных средств, связанных со строкой заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-127">When you select an item with the Service product type in the sales order line, you can enter several fixed assets, related with one sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-128">При выборе номенклатуры с типом продукта "Номенклатура" в строке заказа на продажу можно ввести только одно основное средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-128">When you select an item with the Item product type in the sales order line, you can only enter one fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-129">Это основное средство должно быть связано со строкой заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-129">This fixed asset needs to be related to the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="ae78e-130">Статус актива, проданного под заказом на продажу или накладной с произвольным текстом — **Продано (ожидает разноски)**, до тех пор, пока не разнесена проводка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-130">The status of an asset that is sold under a sales order or free text invoice is **Sold (waiting for posting)**, until the transaction is posted.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-131">После разноски, статус актива — **Списано (продажа)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-131">After posting, the status of the asset is **Written off (sale)**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae78e-132">Необходимо настроить профили разноски, прежде чем создать проводки для продажи основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-132">You must set up posting profiles before you can create transactions for the sale of fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="ae78e-133">Если расходы по накладной включены в заголовке заказа на продажу, то при продаже основных средств или складского актива, сумма этих накладных расходов не включена в прибыли или убытков от продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-133">If the invoice expenses are included in the sales order header when you sell a fixed asset or inventory asset, the sum of these miscellaneous charges is not included in the profit or loss from the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="ae78e-134">Однако если расходы по накладной включены в строку заказа, которая соответствует средству, расходы учитываются при расчете прибыли или убытков от продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-134">However, if the invoice expenses are included in the order line that corresponds to the asset, the charges are considered when the profit or loss is calculated from the sale.</span></span>



## <a name="set-up-the-automatic-creation-of-a-deferrals-account"></a><span data-ttu-id="ae78e-135">Настройка автоматического создания счета расходов будущих периодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-135">Set up the automatic creation of a deferrals account</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="ae78e-136">Щелкните **Основные средства** \> **Настройка** \> **Амортизационная группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-136">Click **Fixed assets** \> **Setup** \> **Depreciation group**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ae78e-137">Щелкните экспресс-вкладку **Расходы будущих периодов**, а затем настройте параметры для создания расходов будущих периодов, когда убыток реализован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-137">Click the **Deferrals** FastTab, and then set up the parameters for creating deferrals when a loss is realized.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ae78e-138">Выберите **Выбытие**, если требуется выбыть основное средство полностью или **Частичная разборка**, чтобы выбыть часть основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-138">Select **Disposal** if you want to dispose of the fixed asset entirely, or **Partial dismantlement** to dispose of part of the fixed asset.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ae78e-139">Заполните поля **Номер модели**, **Группа расходов будущих периодов** и **Код расхода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-139">Fill in  the **Model number**, **Deferrals group** and **Expense code** fields.</span></span>



## <a name="create-a-sales-order-for-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="ae78e-140">Создайте заказ на продажу для основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-140">Create a sales order for a fixed asset</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ae78e-141">Щелкните **Расчеты с клиентами** \> **Общее** \> **Заказы на продажу** \> **Все заказы на продажу** и создайте новый заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-141">Click **Accounts receivable** \> **Common** \> **Sales orders** \> **All sales orders** and create a new sales order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ae78e-142">Введите сведений о заказе на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-142">Enter information about the sales order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ae78e-143">Щелкните вкладку **Строки** в нижней области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-143">Click the **Lines** tab in the lower pane.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="ae78e-144">В поле **Код номенклатуры** выберите номер номенклатуры, который связан с группой основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-144">In the **Item number** field, select the item number, which is related to the fixed asset group.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-145">На вкладке **Сведения по строке > Основное средство** введите основное средство (Основные средства (Россия)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-145">On the **Line detail > Fixed asset** tab, enter the fixed assets (Fixed asset (Russia)).</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-146">Если выбрана номенклатура с типом продукта "Услуга" в строке заказа на продажу можно ввести несколько основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-146">If you select an item with the Service product type in the sales line you can enter several fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-147">В этом случае количество основных средств должно быть равно количеству, которое указано в строке продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-147">In this case, the quantity of fixed assets should be equal to the quantity that is specified on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-148">Можно также ввести основное средство в строке продажи, если выбрана номенклатура с типом продукта "Номенклатура".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-148">You can also enter a fixed asset on the sales line if you select the item with the Item product type.</span></span> 

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ae78e-149">Для создания нового элемента см. раздел [Создание выпущенного продукта для одной компании](../../supply-chain/pim/tasks/create-released-product-single-company.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-149">To create a new item, see [Create a released product for a single company](../../supply-chain/pim/tasks/create-released-product-single-company.md).</span></span>
    >
    > <span data-ttu-id="ae78e-150">Щелкните **Управление запасами** &gt; **Настройка** &gt; **Запасы** &gt; **Группы номенклатурных моделей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-150">Click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Item model groups**.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-151">Если установлен флажок **Физический отрицательный запас**, можно продать номенклатуру типа ОС без ввода складируемой номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-151">If the **Physical negative inventory** check box is selected, then you can sell an item that is a fixed asset type without entering an inventory item.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-152">В противном случае можно продать складского актива, имеющий статус **Куплено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-152">If not, you can sell an inventory asset that has a **Purchased** status.</span></span>

12. <span data-ttu-id="ae78e-153">Щелкните **Разноска** \> **Счет-фактура**, чтобы разнести заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-153">Click **Posting** \> **Facture** to post the sales order.</span></span>
13. <span data-ttu-id="ae78e-154">Щелкните **ОК**, чтобы выполнить разноску накладной по продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-154">Click **OK** to post the sales invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-155">Накладная, счет-фактура, книга учета, и проводки по основным средствам созданы и **Статус** для накладной заказа на продажу изменяется на **Отгружено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-155">An invoice, facture, ledger, and fixed asset transactions are created, and the **Status** of the sales invoice changes to **Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-156">Статус основного средства изменяется на **Списано (продажа)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-156">The status of fixed asset changes to **Written off (sale)**.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-157">Поля **Выбытие (продажа)** и **Прибыль/Убыток** обновляются на странице **Сальдо по ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-157">The **Disposal (sale)** and **Gain/Loss** fields are updated on the **FA balances** page.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-158">Обновляются Поля **Дата выбытия** и **Стоимость выбытия** на странице **Модели учета основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-158">The **Disposal date** and **Disposal cost** fields are updated on the **FA Value models** page.</span></span>

## <a name="create-a-free-text-invoice-for-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="ae78e-159">Создание накладных с произвольным текстом для основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-159">Create a free text invoice for a fixed asset</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ae78e-160">Щелкните **Расчеты с клиентами** \> **Общее** \> **Накладные с произвольным текстом** \> **Все накладные с произвольным текстом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-160">Click **Accounts receivable** \> **Common** \> **Free text invoices** \> **All free text invoices**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ae78e-161">Нажмите сочетание клавиш CTRL+N для создания новой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-161">Press CTRL+N to create a new invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-162">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание шаблона накладных с произвольным текстом](../accounts-receivable/create-free-text-invoice-template-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-162">For more information, see [Create a free text invoice template](../accounts-receivable/create-free-text-invoice-template-new.md).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ae78e-163">Выберите счет клиента в поле **Счет клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-163">In the **Customer account** field, select a customer account.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ae78e-164">В поле **Дата** введите дату накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-164">In the **Date** field, enter an invoice date.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ae78e-165">В поле **Валюта** выберите валюту накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-165">In the **Currency** field, select an invoice currency.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ae78e-166">Создайте новую строку накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-166">Create a new invoice line.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="ae78e-167">В поле **Счет ГК** выберите счет ГК для разноски выручки к текущей строке накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-167">In the **Ledger account** field, select the ledger account for posting the revenue to the current invoice line.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="ae78e-168">В поле **Настройка налоговой группы** выберите Налоговую группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-168">In the **Sales tax group** field, select the sales tax group.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="ae78e-169">В поле **Налоговая группа номенклатур** выберите Налоговую группа номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-169">In the **Item sales tax group** field, select the item sales tax group.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ae78e-170">Введите количество проданных основных средств в поле **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-170">In the **Quantity** field, enter the quantity of fixed assets sold.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ae78e-171">В поле **Цена за единицу** введите продажную стоимость единицы основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-171">In the **Unit price** field, enter the sale value of the fixed asset unit.</span></span>
12. <span data-ttu-id="ae78e-172">В поле **Единица измерения** выберите единицу единицы измерения для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-172">In the **Measurement unit** field, select the unit of measurement unit for the fixed asset.</span></span>
13. <span data-ttu-id="ae78e-173">Перейдите на вкладку **Общие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-173">Click the **General** tab.</span></span>
14. <span data-ttu-id="ae78e-174">В поле **Номер ОС** выберите номер основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-174">In the **FA number** field, select the fixed asset number.</span></span>   
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ae78e-175">При Включении ссылок на основные средства в строке накладной, его статус меняется на **Продано (ожидает разноски)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-175">When including references to the fixed asset in an invoice line, its status changes to **Sold (waiting for posting)**.</span></span>

15. <span data-ttu-id="ae78e-176">Щелкните **Разноска** \> **Обновление счета-фактуры**, чтобы открыть страницу **Разнести счет-фактуру**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-176">Click **Posting** \> **Update facture** to open the **Post facture** page.</span></span>
16. <span data-ttu-id="ae78e-177">Щелкните **ОК**, чтобы выполнить разноску счета-фактуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-177">Click **OK** to post the facture.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-178">Накладная, счет-фактура, книга учета и проводки по основным средствам созданы и статус изменяется на **Отгружено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-178">An invoice, facture, ledger, and fixed asset transactions are created, and the status changes to **Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-179">Статус актива — **Списано (продажа)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-179">The status of the asset is **Written off (sale)**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="ae78e-180">Щелкните **Основные средства (Россия)** \> **Общее** \> **Основные средства**, чтобы открыть страницу **Модели учета основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-180">Click **Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Fixed assets** to open **FA Value Models** page.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-181">Дата выбытия и стоимость основного средства отображаются в полях **Дата выбытия** и **Стоимость выбытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-181">The disposal date and cost of the fixed asset are displayed in the **Disposal date** and **Disposal cost** fields.</span></span>
18. <span data-ttu-id="ae78e-182">Выберите **Баланс**, чтобы открыть страницу **Сальдо по ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-182">Click **Balance** to open the **FA balances** page.</span></span> <span data-ttu-id="ae78e-183">Сведения отображаются в полях **Вывод (продажа)** и **Прибыль / Убыток**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae78e-183">The details are displayed in the **Leaving (sale)** and **Gain/Loss** fields.</span></span>




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]