---
title: Методы амортизации (Россия)
description: В этом разделе описаны различные методы амортизации основных средств для России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 09/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 27231
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: c5f2ea0c4dfa0c5097049041b0df133efe301663
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5240553"
---
# <a name="depreciation-methods-russia"></a>Методы амортизации (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описаны различные методы, которые могут использоваться для амортизации основных средств для России, а также их реализация в приложении.
Процесс расчета ежемесячной амортизации можно сделать несколькими способами. В налоговом учете и учете используются линейные и нелинейные методы расчета амортизации.

## <a name="linear-and-non-linear-depreciation-methods"></a>Линейные и нелинейные методы амортизации


Линейный метод амортизации является самым простым и наиболее широко используемым методом расчета амортизации для основных средств. Амортизационные отчисления записываются равными частями для каждой периода или интервала в течение всего срока службы основного средства.

Например стоимость компьютера — 10 000 российских рублей (руб.). Когда рассматривается функциональное и физическое снижение качества, установленный срок службы компьютера составляет пять лет. Таким образом, каждый год списывается сумма, равная 10 000 ÷ 5. Другими словами, амортизация составляет 2 000 руб. Поэтому можно рассчитать амортизацию для компьютера с помощью линейного метода.

Отличие нелинейных методов заключается в неравномерном распределении суммы амортизации в течение срока службы. В некоторых ситуациях это полезно организациям.

В бухгалтерии имеется 3 способа нелинейной амортизации:
- **Уменьшаемое сальдо** (**Уменьшаемый остаток**) — амортизация вычисляется от остаточной стоимости, учитывая коэффициент ускорения, метод ускоренной амортизации, так как он допускает перенос большей части стоимости объекта основных средств на расходы в первый год полезного срока службы основного средства.
Далее со временем сумма амортизации уменьшается.
Если компания дополнительно вводит коэффициент ускорения, процессе списания с использованием метода уменьшаемого остатка ускоряется
- **Пропорционально объему продуктов, работ** (**[Выпуск продукции/пробег](rus-depreciation-methods.md#product-output-mileage-depreciation-method)**) — это удобно применить для оборудования, используемого в производстве, а также для основных средств, для которых производителем заранее предусмотрен стандартной объем продукции, товаров или услуг. С помощью этого метода амортизация рассчитывается ежемесячно, в зависимости от фактических выполненных работ. Этот метод может также использоваться для транспортных средств 
- **По сумме количества лет срока службы** (**По числу лет**). Этот метод используется редко из-за своей необычной природы. Амортизация рассчитывается на основе числа лет оставшегося срока службы и начальной стоимости основного средства.

Амортизация в налоговом учете рассчитывается одним из двух способов: 
- **линейный** и 
- **нелинейный** (статья 259 налогового кодекса Российской Федерации).
В нелинейном методе амортизации начисленная ежемесячная амортизация для этого актива рассчитывается как произведение остаточной стоимости актива и ставки амортизации. Ставка амортизации определяется по формуле K = (2 ÷ n) × 100 процентов, где *n* — срок службы актива в месяцах (эта же формула используется в методе уменьшаемого остатка).
Кроме того, когда остаточная стоимость (остаток) основного средства достигает 20 процентов от исходной стоимости, остаточное значение (остаточная стоимость) используется как базовая величина для дополнительных расчетов амортизации основного средства. Сумма ежемесячной амортизации вычисляется путем деления базовой стоимости основного средства на количество месяцев, оставшихся до конца срока службы.

> [!NOTE] 
> **Нелинейный метод** может использоваться для отдельного основного средства или группы основных средств (**[Нелинейные методы амортизации группы учета налогов](rus-depreciation-methods.md#non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method)**) в налоговом учете.

Дополнительные сведения о методах амортизации, реализованных в приложении, см. в следующем разделе.  

## <a name="product-output-mileage-depreciation-method"></a>Метод амортизации по выпуску/пробегу продукта 

Метод амортизации по выпуску/пробегу продукта используется для списания стоимости актива пропорционально объему произведенных единиц или пробегу.

### <a name="create-the-product-output-or-mileage-of-a-fixed-asset"></a>Создание выпускаемой продукции или пробега основного средства 
Используйте эту процедуру, чтобы создать выпуск продукции или пробег для основного средства. 

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Периодические операции** \> **Выпуск продукции/километры пробега**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать выпуск продукции или пробег для основного средства.
3. В поле **Инвентарный номер ОС** выберите номер основного средства.
4. В поле **Период** выберите начальную дату периода, для которого рассчитывается выпуск продукции или пробег ОС.

    > [!NOTE]
    > Указанная дата будет использоваться при расчете амортизации указанного основного средства.

5. В поле **Выпуск/пробег** введите количество производимых единиц или расстояние поездок за указанный период.

    > [!NOTE]
    > Указанное число единиц или пробег не может быть меньше, чем сумма единиц или пробег, которые указаны в полях **Выпуск/пробег экспорт** и **Выпуск/пробег необлагаемый**.

6. В поле **Выпуск/пробег экспорт** укажите выпуск продукции или пробег по экспорту для ОС.
7. В поле **Выпуск/пробег необлагаемый** укажите выпуск продукции или пробег по освобождаемым от налогов операциям для ОС.
8. Выполните одно из следующих действий.

    - Для копирования строк из предыдущих отчетных периодов выберите **Копировать выпуск/пробег**, затем в диалоговом окне **Создать или копировать строки в выпуске/пробеге** укажите периоды.
    - Для создания строк, имеющих конкретные сведения экспорта и налогового освобождения для основных средств, выберите **Создать выпуск/пробег**, затем в диалоговом окне **Создать или копировать строки в выпуске/пробеге** укажите подробные сведения.

    > [!NOTE]
    > Можно вводить выпуск или пробег на странице **Основные средства** (выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общее** \> **Основные средства**, затем на панели действий на вкладке **ОС** выберите **Использование ОС**). 

## <a name="factor-depreciation-method"></a>Метод коэффициента амортизации

В методе коэффициента амортизации сумма амортизации для основного средства рассчитывается умножением суммы остатка на фиксированное отношение.

Можно выбрать период для амортизационного начисления в поле **Интервал** на странице **Метод амортизации**.

При использовании метода уменьшаемого сальдо или нелинейного метода амортизации необходимо указать увеличивающий коэффициент. Если используется метод коэффициента амортизации, необходимо указать сумму фиксированного множителя.

Для нелинейного метода введите значение процента отсечки в поле **Коэффициент** (например, введите **20**). При расчете начисленной амортизации начисленная амортизация за год уменьшается в зависимости от срока службы и профиля амортизации актива. Амортизация распределяется поровну по всем интервалам года.

## <a name="manual-depreciation-method"></a>Метод ручной амортизации

Метод ручной амортизации основан на ручном определении процента амортизации. Для этого профиля амортизации необходимо указать график амортизации, который указывает необходимый уровень процента амортизации для каждого периода. Количество периодов в графике амортизации соответствует количеству периодов в записи основного средства.


## <a name="non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method"></a>Нелинейный метод амортизации группы учета налогов

Амортизация начисляется не для каждого объекта основных средств, но для группы амортизации (подгруппы) в целом. Подгруппа — объекты, включенные в группу, к которой применяется коэффициент увеличения или уменьшения амортизации. Стоимость всех объектов, включенных в группу (подгруппу), формирует ее общую остаточную стоимость, которая ежемесячно уменьшается на сумму рассчитанной амортизации. Амортизация рассчитывается по ставке, определенной по закону для каждой группы. В случае, когда общая остаточная стоимость группы (подгруппы) становится меньше 20 000 рублей, в месяц, следующий за месяцем, когда было достигнуто указанное значение, организация имеет право ликвидировать эту группу (подгруппу).


### <a name="set-up-the-depreciation-method"></a>Настройка метода амортизации

Вы можете создать налоговый нелинейный метод амортизации групп на станице **Методы амортизации**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка амортизации (Россия)](rus-depreciation-setup.md).

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы амортизации**.
2. В поле **Модель стоимости** выберите модель стоимости, для которой определяется группа амортизации.

    > [!NOTE]
    > Необходимо указать слой разноски **Налог** для выбранной модели стоимости на странице **Модели стоимости**.

3. Создайте группу амортизации. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка групп амортизации](rus-depreciation-setup.md#set-up-depreciation-groups).
4. В полях **Амортизационная группа** и **Имя** введите код и имя группы амортизации для группы амортизации.
5. В поле **Метод амортизации** выберите вариант **Налоговый нелинейный**.
6. В поле **Срок службы** введите максимальный срок службы ОС, в течение которого на ОС в группе амортизации будет начисляться амортизация. Это значение задается в месяцах.
7. В поле **Годовая норма** укажите ставку амортизации за год.

    > [!NOTE]
    > Это поле доступно только в том случае, если выбран метод амортизации **Налоговый нелинейный групповой метод**.

8. На экспресс-вкладке **Подгруппы** в поле **Подгруппа амортизации** введите идентификационный код для подгруппы амортизации.

    > [!NOTE]
    > Экспресс-вкладка **Подгруппа** доступна только в том случае, если выбран метод амортизации **Налоговый нелинейный групповой метод**.

9. В поле **Имя** введите имя подгруппы амортизации.
10. В поле **Коэффициент** введите коэффициент для расчета амортизации.


## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Настройка амортизации (Россия)](rus-depreciation-setup.md)
- [Расчет амортизации для России](rus-depreciation-calculation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]