---
title: Настройка основных средств (Россия)
description: В этой статье объясняется, как настроить основные средства для России.
author: ShylaThompson
ms.date: 02/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 13bd6419e36aa971df92364bfb9d210d4978404b
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8872350"
---
# <a name="set-up-fixed-assets-russia"></a>Настройка основных средств (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="set-up-fixed-asset-value-models"></a>Настройка моделей стоимости ОС

Требуется определить модель стоимости, чтобы можно было создавать проводки с основными средствами в главной книге функций учета, таких как налоговые проводки и деловые операции. Можно также создать подмодели и группы амортизации для каждой модели стоимости.

Выполните следующие действия для настройки моделей стоимости основных средств.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Модели учета**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать модель учета.
3. В поле **Модель стоимости** введите уникальный код для модели стоимости.
4. В поле введите **название** модели стоимости.
5. В поле **Валюта** выберите код валюты для модели стоимости основных средств.
6. В поле **Округление** введите значение, которое используется для округления сумм.
7. В поле **Профиль разноски** выберите профиль разноски, используемый для разности проводок с ОС.
8. В поле **Профиль разноски (Недостаток)** выберите профиль разноски для списания ОС.
9. В поле **Слой разноски** выберите слой разноски для проводок модели стоимости.

    - **Текущие** — модель стоимости используется для всех общих деловых проводок и исправлений (цель учета).
    - **Операции** — модель стоимости используется для уникальных деловых проводок и исправлений, которые являются частью периодической финансовой отчетности для внутренних целей.
    - **Налог** — модель стоимости используется для целей учета налогов.

        > [!NOTE]
        > Отдельный профиль разноски должен быть настроен для налоговой модели стоимости, поскольку значение налогового счета ОС базируется на внебалансовых счетах.

10. Необязательно: на экспресс-вкладке **Подмодели стоимости ОС** выполните следующие действия, чтобы создать подмодели или производные модели для модели стоимости:

    1. Выберите **Добавить**, чтобы создать подмодель.
    2. В поле **Модель учета** выберите производную модель для модели учета.
    3. В поле **Тип проводки** выберите тип проводки, с которой связана производная модель.

11. Выберите **Группы амортизации**, чтобы определить группы амортизации для модели стоимости. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка групп амортизации](rus-depreciation-setup.md#set-up-depreciation-groups).

## <a name="set-up-fixed-asset-posting-profiles"></a>Настройка профилей разноски основных средств

Для основных средств можно настроить профили разноски. Профили разноски определяют счета ГК, используемые для каждой из транзакций с основными средствами.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Профили разноски**.
2. Выберите **Создать** чтобы создать профиль разноски для нового ОС.
3. В поле **Профиль разноски** введите имя профиля разноски.
4. В поле **Описание** введите описание профиля разноски.
5. На экспресс-вкладке **Счета ГК** в раскрывающемся списке выберите тип проводок, для которых используется этот профиль разноски:

    - **Амортизация** — расчет амортизации для основного средства.
    - **Переоценка амортизации** — амортизация, рассчитанная для основного средства, переоценивается.
    - **Капитальный ремонт** — проведен капитальный ремонт основного средства.
    - **Ввод в эксплуатацию** — основное средство введено в эксплуатацию.
    - **Переоценка стоимости** — стоимость основного средства переоценена.
    - **Выбытие (продажа)** — основное средство выбыло в связи с продажей.
    - **Выбытие (разборка)** — основное средство демонтировано.
    - **Частичный вывод из эксплуатации** — основное средство частично выбыло.
    - **Переоценка стоимости в валюте** — основное средство переоценено на основании валютной стоимости.
    - **Переоценка амортизации в валюте** — амортизация, которая была рассчитана для основного средства, переоценена в валюте учета.
    - **Прочие** — выберите этот вариант для прочих проводок с основными средствами.

6. В поле **Группировки** выберите группировку для использования для профиля разноски:

    - **Таблица** – выберите этот вариант для получения данных (значений стоимости) основного средства из таблицы.
    - **Группа** – выберите этот вариант для получения определенной группы амортизации из группы ОС.
    - **Все** – выберите этот вариант для извлечения всех транзакций с основными средствами.
    - **Учет** – выберите этот вариант для получения определенной модели учета.

7. В поле **Номер счета/группы** выберите модель учета, группу или объект ОС, для которых должен использоваться профиль разноски.
8. В поле **Счет книги** выберите номер счета учета (дебит) для проводок.
9. В поле **Корр. счет** выберите номер корр. счета (кредит) для проводок.
10. Выберите **Параметры**, затем выберите тип проводки:

    - Выбытие (продажа)
    - Выбытие (разборка)
    - Частичная разборка
    - Аренда
    - Возврат из аренды
    - Списание
    - Приход
    - Передача
    - Амортизационная премия

    Появится страница, на которой можно определить разноску для различных типов сумм для выбранного типа транзакции.

11. Выберите **Создать**, чтобы создать строку. Например, для типа проводки основного средства **Выбытие (продажа)** можно создать строки для определения следующих разносок.

    | Допустимый для | Связи ОС | Сумма к разноске      | Прибыль или убыток | Счет ГК | Корр. счет |   
    |-----------|-------------|---------------------|-----------|--------------|----------------|
    | Все       |             | Остаточная стоимость      | Все       | 01.300       | 91.200         |
    | Все       |             | Балансовая стоимость        | Все       | 01.100       | 01.300         |
    | Все       |             | Балансовая амортизация | Все       | 02.010       | 01.300         |
    | Все       |             | Прибыль/Убыток           | Убыток      | 99.100       | 91.200         |
    | Все       |             | Прибыль/Убыток           | Прибыль      | 91.100       | 99.100         |

12. В поле **Допустимый для** выберите группировку для использования для профиля разноски:

    - **Таблица** – выберите этот вариант для получения данных (значений стоимости) основного средства из таблицы.
    - **Группа** – выберите этот вариант для получения определенной группы амортизации из группы ОС.
    - **Все** – выберите этот вариант для извлечения всех транзакций с основными средствами.
    - **Учет** – выберите этот вариант для получения определенной модели учета.

13. В поле **Связь ОС** выберите модель учета, группу или объект ОС, которые должны использоваться для профиля разноски.
14. В поле **Сумма для разноски** выберите тип суммы, разносимую на указанный счет.
15. В поле **Прибыль/Убыток** выберите тип суммы для разноски:

    - **Все** – любая сумма
    - **Убыток** – сумма убытка
    - **Прибыль** – сумма прибыли

16. В поле **Счет книги** выберите номер счета учета (дебит) для проводок.
17. В поле **Корр. счет** выберите номер корр. счета (кредит) для проводок.
18. Установите флажок **Не показывать в журнале**, если проводки прибыли/убытка не должна отображаться в журнале основных средств.

## <a name="set-up-fixed-asset-groups"></a>Настройка групп ОС

Группы основных средств используются с целью группировки основных средств. Если определить группы ОС, можно решить следующие задачи.

- Упростите настройку основных средств и профилей разноски для основных средств.
- Упростить создание запросов и отчетов.
- Создает шаблон, чтобы общая информация по умолчанию копировалась в записи для новых и схожих ОС, приобретаемых компанией.

Используйте страницу списка **Группы ОС** для определения групп ОС для учета основных средств, спецодежды, специальной оснастки и малоценных основных средств (МОС). Для каждой определенной пользователем группы назначается соответствующий тип с помощью поля **Тип группы**. Можно также использовать страницу **Модели стоимости группы ОС** для настройки моделей стоимости для определенных вами групп основных средств и указания длительности ношения одежды СО и периода использования.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы ОС**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать группу ОС.
3. В поле **Группа ОС** введите код для группы ОС.
4. В поле **Имя** введите наименование для группы ОС.
5. В поле **Тип группы** выберите **Основные средства**, **Рабочая одежда**, **Спецоснастка** или **МОС** как тип группы ОС.
6. В поле **Возмещение НДС** выберите дату начала для возмещения НДС для основных средств в группе:

    - **Дата приобретения** — начало для возмещения НДС с даты приобретения.
    - **Дата начала амортизации** — начало для возмещения НДС с даты амортизации.

7. Выберите флажок **Автонумерация ОС** для автоматического создания номеров основных средств при создании основных средств для группы на странице **Основные средства**.
8. В поле **Серия автоматической нумерации** выберите номерную серию для автоматического создания номеров.
9. Установите **флажок Автонумерация штрих-кодов** для автоматического создания штрихкодов для основных средств в группе.
10. В поле **Серия автоматической нумерации штрихкодов** выберите номерную серию для автоматического создания шрихкодов.
11. Выберите **Модели учета**, чтобы открыть страницу **Модели учета группы ОС**.
12. В поле **Модель учета** выберите модель учета для группы основных средств.
13. В поле **Амортизационная группа** выберите группу амортизации для группы ОС.

    > [!NOTE]
    > При создании основного средства для определенной группы ОС модель стоимости и группы амортизации, определенные на этой странице, вводятся по умолчанию на странице **Модели учета** и не могут быть изменены.

14. Задайте для параметра **Срок службы по норме** значение **Да**, чтобы указать период ношения или период использования для средства на основе срока службы, указанного на странице **Журнал выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС** во время процесса выпуска. Если для этого параметра задано значение **Нет**, срок потребления определяется группой амортизации.

    > [!NOTE]
    > Параметр **Срок службы по норме** доступен только в том случае, если было выбрано значение **Рабочая одежда**, **Спецоснастка** или **МОС** в поле **Тип группы** на странице **Группы ОС**. При выборе этого параметра значения **Да** используется срок службы, который указан на странице **Нормы выдачи и использования** в поле **Срок службы** на странице **Журнал выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС** при создании журнала выдачи для актива. Срок службы обновляется на карточках спецодежды и спецоснастки.

## <a name="set-up-fixed-asset-parameters"></a>Настройка параметров ОС

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Параметры**.
2. На вкладке **Основные средства** на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Базовая модель учета** выберите модель стоимости для учета.
3. В поле **Налоговая модель учета** выберите модель учета для налогового учета.
4. В поле **Минимальная амортизация** введите минимальную сумму амортизации ОС, когда амортизация ОС производится способом **Уменьшаемый остаток**.
5. Задайте для параметра **Разрешить повторный ввод в эксплуатацию** значение **Да** для разрешения ввода нескольких приобретений (ввода в эксплуатацию).

    > [!NOTE]
    > Если для этого параметра установлено значение **Да**, можно зарегистрировать несколько проводок приобретения для основного средства. Поэтому можно регистрировать изменения в стоимости средства с течением времени.

6. Задайте для параметра **Автонумерация ОС** значение **Да**, чтобы активировать автоматическую нумерацию.
7. Задайте для параметра **Штрих-код = инв. номер** значение **Да**, чтобы автоматически назначить штрих-коды для номеров основных средств.

    > [!NOTE]
    > Если этот параметр имеет значение **Да**, номер штрих-кода, которые совпадают с инвентарным номером ОС, автоматически формируется для основного средства. Этот номер штрих-кода будет отображен на странице **Основные средства**.

8. Задайте для параметра **Автонумерация штрих-кодов** значение **Да** для автоматической нумерации штрих-кодов с использованием номерной серии.

    > [!NOTE]
    > Этот параметр доступен только тогда, когда для параметра **Штрих-код = инв. номер** установлено значение **Нет**.

9. В поле **Округление** введите значение, до которого суммы проводки должны быть округлены для целей учета.
10. В поле **Профиль разноски** выберите профиль разноски по умолчанию, который должен использоваться. если никакой профиль разноски не определен для моделей стоимости.
11. В поле **Язык** выберите язык для документов основного средства.
12. В поле **Резервирование** выберите **Вручную**, **Автоматически** или **Развертывание**, чтобы определить тип резервирования, которое выполняется для номенклатур в течение сборки или разборки основного средства.
13. На экспресс-вкладке **Коды причин** установите для параметра **Требовать причины для изменения активов** значение **Да**, если причина должна быть введена для проводок по основным средствам, которые вы выберете на следующем шаге.
14. В списке **Не требуется** выберите проводки по основным средствам, для которых необходимо ввести коды причин, и переместите их в список **Требуется**.
14. На вкладке **Налоговая отчетность** в разделах **Налог на имущество**, **Транспортный налог** и **Земельный налог** в поле **Код налога** выберите код налога с продаж. Затем в поле **Свертка** выберите уровень сжатия:

    - **Налог** — При создании журнала налога на основные средства в главной книге, сведения строк журнала создаются согласно кодам налога.
    - **Итого** — при создании проводок в журнале налога на основные средства в главной книге, сумма проводок создается. Сведения о строках журнала не создаются в соответствии с налоговыми кодами.

15. На вкладке **Документ** выберите код анализа и настройте номерные серии для документов по ОС.
16. На вкладке **Финансовые аналитики** выберите коды финансовой аналитики для проводок с основными средствами.
17. На вкладке **Номерные серии** выберите номерную серию для параметров **Инвентарный номер ОС**, **Штрих-код**, **Переоценка ОС**, **Инвентаризация ОС**, **Перемещение ОС**, **Списание по состоянию** и **Номер журнала регистров налога на имущество**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]