---
title: Декларация по земельному налогу
description: В данном разделе содержится информация о декларации по земельному налогу для России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 06/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2019-01-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: d5634b576b235d337dafab30004d4bac428e59fc
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4408553"
---
# <a name="land-tax-declaration"></a>Декларация по земельному налогу 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


В соответствии с налоговым кодексом Российской Федерации земля облагается земельным налогом. Налоговый период земельного налога равен одному году. В конце налогового периода компания должна подать декларацию по земельному налогу.

Декларацию по земельному налогу следует подавать в налоговый орган, где находится земля. В этом случае должен быть введен код **270** для атрибута **по месту**. Однако крупнейшие налогоплательщики могут подавать декларации в налоговые органы по месту регистрации в качестве крупнейшего налогоплательщика. В этом случае должен быть введен код **213** для атрибута **по месту**.

Налоговая база для расчета земельного налога — кадастровая стоимость земли. Кадастровая стоимость определяется кадастровыми органами и должна указываться пользователем на карточке основного средства.

В этом раздел рассматривается, как выполнять следующие задачи:

1.  [Настройка земельного налога](#set-up-land-tax)

2.  [Создание земельного участка и настройка параметров для расчета земельного налога](#create-a-land-asset-and-set-up-parameters-for-land-tax-calculation)

3.  [Расчет регистров земельного налога](#calculate-land-tax-registers)

4.  [Создание налоговой декларации по налогу на землю](#generate-a-land-tax-declaration)

5.  [Создание и разноска проводок ГК по земельному налогу](#create-and-post-land-tax-ledger-transactions)

<a name="set-up-land-tax"></a>Настройка земельного налога
---------------

Ниже приведен обзор шагов по настройке земельного налога:

1.  [Настройка кодов и ставок земельного налога](#set-up-land-tax-codes-and-rates)

2.  [Настройка кодов бюджетного дохода для земельного налога](#set-up-budget-revenue-codes-for-land-tax)

3.  [Назначение кода бюджетного дохода налоговому коду](#assign-a-budget-revenue-code-to-a-sales-tax-code)

4.  [Настройка налоговых льгот](#set-up-tax-allowances)

5.  [Назначение налоговых льгот налоговому коду как уменьшение ставки налога, уменьшение суммы налога и уменьшение налоговой базы](#assign-tax-allowances-to-a-sales-tax-code-as-a-reduction-of-the-tax-rate-a-reduction-of-the-tax-amount-and-a-tax-base-reduction)

6.  [Настройка кода территории (кода OKTMO) для юридического лица](#set-up-the-territory-code-oktmo-code-for-the-legal-entity)

7.  [Настройка налоговых органов и соответствующих кодов OKTMO](#set-up-tax-authorities-and-related-oktmo-codes)

8.  [Необязательно. Настройка подразделений компании, кодов причин их регистрации (КПП) и их кодов OKTMO](#optional-set-up-company-divisions-their-registration-reason-codes-kpp-and-their-oktmo-codes)

9.  [Настройка местоположений организации и назначение их подразделениям компании](#set-up-the-organizations-locations-and-assign-them-to-company-divisions)

10. [Настройка территорий для распределенных земельных участков](#set-up-territories-for-distributed-land-assets)

11. [Настройка параметров ОС для разноски земельного налога](#set-up-fixed-assets-parameters-for-posting-land-tax)

12. [Настройка журнала для разноски земельного налога](#set-up-the-journal-for-posting-land-tax)

13. [Настройка групп разноски для разносок земельного налога](#set-up-a-posting-group-for-land-tax-postings)

### <a name="set-up-land-tax-codes-and-rates"></a>Настройка кодов и ставок земельного налога

1.  Перейдите в раздел **Налог \> Косвенные налоги \> Налог \> Налоговые коды**.

2.  Создайте налоговый код.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Земельный налог**.

4.  Укажите период сопоставления и группу разноски главной книги.

5.  В области действий на вкладке **Налоговый код** в группе **Налоговый код** выберите **Значения**, чтобы открыть страницу **Значения налогового кода**.

6.  В поле **Значение** укажите ставку налога на имущество.

### <a name="set-up-budget-revenue-codes-for-land-tax"></a>Настройка кодов бюджетного дохода для земельного налога

1.  Выберите **Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка \> Настройка платежного поручения \> Классификация доходов бюджетов**.

2.  Создайте код доходов бюджета для земельного налога.

### <a name="assign-a-budget-revenue-code-to-a-sales-tax-code"></a>Назначение кода бюджетного дохода налоговому коду

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Соответствие налогов**.

2.  Создать запись.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Земельный налог**.

4.  В поле **Код** выберите налоговый код земельного налога.

5.  В поле **Код доходов бюджета** выберите Код доходов бюджета, который соответствует выбранному налоговому коду.

### <a name="set-up-tax-allowances"></a>Настройка налоговых льгот

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Налоговые льготы**.

2.  Создать запись.

3.  Задайте следующие значения для налоговых льгот.

    | Поле       | Описание                                                                                                                                                                                                                       |
    |-----------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | Привилегия       | Введите коды налоговой льготы.                                                                                                                                                                                                         |
    | Тип налога     | Выберите **Земельный налог**.                                                                                                                                                                                                                  |
    | Тип льготы    | Выберите тип налоговой льготы. Следующие значения применяются для налоговых льгот по земельному налогу: **Освобождение от налога**, **Уменьшение налоговой базы**, **Снижение налоговой ставки**, **Уменьшение суммы налога** и **Доля необлагаемой площади**. |
    | Название            | Введите название налоговой льготы.                                                                                                                                                                                                  |
    | Величина льготы | Определите значение налоговой льготы в зависимости от типа налоговой льготы, выбранного в поле **Тип льготы**:                                                                                                                   |

    -   **Освобождение от налога:** не определяйте величину льготы, поскольку освобождение от налога всегда берется 100 процентов, а сумма налога составляет 0 (ноль).

    -   **Уменьшение налоговой базы:** определите сумму, в местной валюте, на которую уменьшается сумма налоговой базы для каждого основного средства.

    -   **Снижение налоговой ставки:** задайте процент уменьшения налоговой ставки.
    Например, если налоговая ставка равна 10 процентам, а налоговая льгота равна 2 процентам, уменьшенная налоговая ставка равна 8 процентам.

    -   **Уменьшение суммы налога:** определите сумму, в местной валюте, на которую уменьшается рассчитанная сумма налога для каждого основного средства.

    -   **Доля необлагаемой площади:** значение будет определено для каждого земельного участка в записи основных средств.

### <a name="assign-tax-allowances-to-a-sales-tax-code-as-a-reduction-of-the-tax-rate-a-reduction-of-the-tax-amount-and-a-tax-base-reduction"></a>Назначение налоговых льгот налоговому коду как уменьшение ставки налога, уменьшение суммы налога и уменьшение налоговой базы

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Соответствие налогов**.

2.  Выберите запись для налогового кода.

3.  В полях **Льгота путем понижения ставки**, **Льгота путем уменьшения налога** и **Уменьшение налоговой базы (ч. 2 ст. 367)** выберите соответствующие налоговые льготы, если они применимы к налоговому коду.

### <a name="set-up-the-territory-code-oktmo-code-for-the-legal-entity"></a>Настройка кода территории (кода OKTMO) для юридического лица

1.  Перейдите в раздел **Управление организацией \> Организации \> Юридические лица**.

2.  На экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

3.  На странице **Управление адресами** на экспресс-вкладке **Регистрационный номер** создайте строку.

4.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

    Если требуемый тип регистрации отсутствует в списке, выполните следующие действия, чтобы добавить его:

    1.  На странице **Типы регистрации** (**Управление организацией \> Глобальная адресная книга \> Типы регистрации \> Типы регистрации**) создайте тип регистрации.

    2.  На странице **Категории регистрации** (**Управление организацией \> Глобальная адресная книга \> Типы регистрации \> Категории регистрации**) назначьте новый тип регистрации категории регистрации **ОКАТО**.

    3.  В поле **Регистрационный номер** введите код OKTMO для местоположения юридического лица.

### <a name="set-up-tax-authorities-and-related-oktmo-codes"></a>Настройка налоговых органов и соответствующих кодов OKTMO

Необходимо создать налоговые органы, в который вы должны подавать декларации по налогу на имущество.

1.  Перейдите в раздел **Налог \> Косвенные налоги \> Налог \> Налоговые органы**.

2.  Создайте налоговый орган.

3.  Задайте поля **Налоговый орган** и **Название**.

4.  В поле **Код ГНИ** введите четырехзначный код для налогового органа.

5.  В поле **Счет поставщика** выберите субъект счета поставщика, который связан с налоговым органом.

6.  Определите основной код OKTMO для налогового органа для счета поставщика:

    1.  В записи для счета поставщика на экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

    2.  На экспресс-вкладке **Регистрационный номер** добавьте строку.

    3.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

    4.  В поле **Регистрационный номер** введите код ОКТМО.

        > [!NOTE]
        > Для объектов недвижимости, которые расположены в главном расположении организации, налоговый орган, в который подается отчет по налогу на имущество, определяется как в налоговый орган, имеющий такой же код OKTMO, как и у юридического лица.

### <a name="optional-set-up-company-divisions-their-registration-reason-codes-kpp-and-their-oktmo-codes"></a>Необязательно. Настройка подразделений компании, кодов причин их регистрации (КПП) и их кодов OKTMO

Если у организации имеются земельные участки, расположенные на территориях, которые отличаются от основного местоположения организации, или если в организации имеются обособленные подразделения, следует настроить подразделения компании.

1.  Выберите **Управления организацией \> Настройка \> Обособленные подразделения**.

2.  Создание отдела компании.

3.  В поле **Код отдельного подразделения** введите идентификационный код для подразделения.

4.  В поле **Имя** введите имя подразделения.

5.  В поле **Счет поставщика** выберите номер счета поставщика, который связан с отделом. Если ни один счет поставщика недоступен для подразделения компании, необходимо создать счет.

6.  Определите код OKTMO для подразделения компании для счета поставщика:

    1.  В записи счета поставщика на экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

    2.  На экспресс-вкладке **Регистрационный номер** добавьте строку.

    3.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

    4.  В поле **Регистрационный номер** введите код ОКТМО.

7.  Повторите шаг 6, чтобы определить код КПП для обособленного подразделения для счета поставщика. В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации, с которым связана категория регистрации **КПП**.

### <a name="set-up-the-organizations-locations-and-assign-them-to-company-divisions"></a>Настройка местоположений организации и назначение их подразделениям компании

Если у организации имеются земельные участки, расположенные на территориях, которые отличаются от основного местоположения организации, или если в организации имеются обособленные подразделения, следует настроить местоположения организации и назначить их подразделениям компании.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Местоположение**.

2.  Выберите существующее местоположение или создайте новое местоположение.

3.  На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Код отдельного подразделения** выберите подразделение компании, созданное в предыдущей процедуре.
    
    Если поле **Код отдельного подразделения** оставлено пустым, местоположение совпадает с местоположением головного офиса организации.

    > [!NOTE]
    > Для земельных участков, которые находятся на территориях, отличающихся от главного расположения организации, налоговый орган, в который подается отчет по земельному налогу, определяется как в налоговый орган с тем же кодом OKTMO, что и у обособленного подразделения, связанного с местоположением земельного участка. 
    >
    > Сведения о том, как связать основное средство с местоположением, см. в разделе [Указание местоположения земельного участка](#specify-the-location-of-the-land) далее в этой теме.


### <a name="set-up-territories-for-distributed-land-assets"></a>Настройка территорий для распределенных земельных участков

Если земельный участок распределен между несколькими территориями, сведения о нем должны подаваться под соответствующим кодом OKTMO. Необходимо настроить территории распределения, назначить код OKTMO каждой территории и связать коды OKTMO с налоговыми органами.

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Распределение**.

2.  Создайте территорию.

3.  Задайте поля **Территория** и **Название**.

4.  Выберите налоговый код, который применяется к этой территории.

5.  В поле **ОКАТО** выберите код ОКТМО для территории. Для выбора доступны только коды OKTMO, связанные с налоговым органом налогового кода. Если нет доступных кодов OKTMO, выполните следующие действия:

    1.  Выберите ссылку для налогового кода, чтобы открыть страницу **Налоговые коды**.

    2.  Выберите ссылку для кода периода сопоставления налога, чтобы открыть страницу **Периоды сопоставления налогов**.

    3.  Выберите ссылку для кода налогового органа, чтобы открыть страницу **Налоговые органы**.

    4.  В области действий выберите **Коды ОКАТО**.

    5.  Создайте строки для кодов OKTMO, которые относятся к налоговому органу.

> [!NOTE]
>  Можно также создать все коды OKTMO и затем присвоить код налоговому органу на странице **Коды ОКАТО** (**Налог \> Настройка \> Налог с продаж \> Коды ОКАТО**).

### <a name="set-up-fixed-assets-parameters-for-posting-land-tax"></a>Настройка параметров ОС для разноски земельного налога

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Параметры**.

2.  На вкладке **Номерные серии** для ссылки **Номер журнала регистров налога на имущество** выберите номерную серию для налогового регистра.

3.  На вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Земельный налог** в поле **Код налога** выберите код налога по умолчанию для земельного налога.

4.  В поле **Сжатие** выберите уровень сжатия для проводок земельного налога:

    -  **Налог** — подробный журнал книги учета для проводок по земельному налогу будет создаваться для каждого налогового кода.

    -  **Итог** — журнал книги учета для проводок земельного налога будет создаваться как одна строка с кодом налога по умолчанию.

5.  Закройте страницу.

### <a name="set-up-the-journal-for-posting-land-tax"></a>Настройка журнала для разноски земельного налога

Если проводки по земельному налогу будут автоматически создаваться на основе рассчитанных регистров налога, следует настроить журнал.

1.  Перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка журнала \> Наименования журналов**.

2.  Создайте строку.

3.  Задайте поля **Название** и **Серии ваучеров**.

4.  В поле **Тип журнала** выберите **Земельный налог**.

### <a name="set-up-a-posting-group-for-land-tax-postings"></a>Настройка групп разноски для разносок земельного налога

Если проводки по земельному налогу будут автоматически создаваться на основе рассчитанных регистров налога, следует настроить группы разноски.

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Группа разноски по налогам**.

2.  Создайте строку.

3.  В поле **Группа разноски ГК** выберите группу разноски ГК для земельного налога.

    Если в списке нет ни одной группы разноски ГК, создайте ее. В поле **Исходящий налог** введите номер счета ГК для разноски земельного налога.

1.  В поле **Счет для налогов ОС** выберите счет ГК для расходов по земельному налогу.

2.  Убедитесь, что в поле **Исходящий налог** установлено значение кода счета ГК, введенного для группы разноски главной книги на шаге 3.

<a name="create-a-land-asset-and-set-up-parameters-for-land-tax-calculation"></a>Создание земельного участка и настройка параметров для расчета земельного налога
------------------------------------------------------------------

Ниже приведен обзор шагов для создания земельного участка и настройки параметров для расчета земельного налога:

1.  Создание земельного участка и определение параметров для расчета земельного налога

2.  [Указание местоположения земельного участка](#specify-the-location-of-the-land)

3.  [Указание распределения для земельного участка, расположенного на нескольких территориях](#specify-the-distribution-for-a-land-asset-that-is-located-in-several-territories)

4.  [Изменение кадастровой стоимости земли и указание журнала льгот по налогу](#change-the-cadastral-cost-of-land-and-specify-the-tax-allowance-history)

5.  [Изменение кадастровой стоимости распределенного земельного участка](#change-the-cadastral-cost-of-a-distributed-land-asset)

### <a name="create-a-land-fixed-asset-and-define-parameters-for-land-tax-calculation"></a>Создание земельного участка и определение параметров для расчета земельного налога

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите существующее основное средство или создайте новое основное средство.

3.  На экспресс-вкладке **Общее** в поле **Тип** выберите **Земельный участок**.

4.  В поле **Флаг владения** выберите, находится ли основное средство в собственности, операционном управлении, аренде или владении лица за пределами России.

5.  На экспресс-вкладке **Техническая информация** задайте поля **Категория** и **Кадастровый номер** для земельного участка.

6.  Задайте поле **Дата начала строительства**, если земельный участок был приобретен для строительства. Специальные коэффициенты, которые зависят от периода строительства, будут применяться к земельным участкам этого типа, когда рассчитывается земельный налог. Если период строительства превысил три года в течение налогового периода, декларация по земельному налогу будут содержать два вхождения раздела 3: один экземпляр для земельного налога до истечения трех лет и второй экземпляр для земельного налога после трех лет.

7.  На экспресс-вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Земельный налог** в поле **Налоговая база** введите кадастровую стоимость земли.

8.  В поле **Налоговый код** выберите налоговый код для расчета налога на имущество.

9.  Если вы частично владеете основным средством, в полях **Числитель доли собственности** и **Знаменатель доли собственности** определите свою долю собственности в виде простой дроби.

### <a name="specify-the-location-of-the-land"></a>Указание местоположения земельного участка

По умолчанию предполагается, что земельные участки расположены в месте расположения организации и отчет о них направляется налоговым органам на территории юридического лица. (Код налогового органа OKTMO соответствует коду OKTMO юридического лица, и земельные участки включаются в отчет под тем же кодом OKTMO.)

Если у организации есть земельные участки, которые находятся на других территориях и зарегистрированы в других налоговых органах, необходимо указать местоположение земельного участка.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для земельного участка.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **История** выберите **Передача**.

4.  Создайте строку.

5.  Задайте поля **Дата** и **Новое местоположение**.

### <a name="specify-the-distribution-for-a-land-asset-that-is-located-in-several-territories"></a>Указание распределения для земельного участка, расположенного на нескольких территориях

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для земельного участка.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **Распределение** выберите **Распределение**.

4.  Создайте строку.

5.  В поле **Местоположение** выберите территорию.

6.  Проверьте значения в полях **ОКАТО** и **Код налога**. Эти значения автоматически вводятся из записи расположения территории.

7.  В поле **Налоговая база** укажите кадастровую стоимость земли на заданной территории.

8.  Если вы частично владеете основным средством, в полях **Числитель доли собственности** и **Знаменатель доли собственности** определите свою долю собственности в указанной территории в виде простой дроби.

    > [!NOTE]
    > При создании строки для изменения кадастровой стоимости поля **Налоговая** база и **Налог** в записи ОС больше нельзя будет изменить.

### <a name="change-the-cadastral-cost-of-land-and-specify-the-tax-allowance-history"></a>Изменение кадастровой стоимости земли и указание журнала льгот по налогу

Кадастровая стоимость земельного участка может измениться вследствие изменения качественных и количественных характеристик. Выполните следующие действия, чтобы записать изменения в кадастровой стоимости.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для земельного участка.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **История** выберите **Данные налоговой отчетности**.

4.  Создайте строку.

5.  В поле **Период** укажите месяц, когда изменилась кадастровая стоимость.

6.  В поле **Налоговая база** укажите новую кадастровую стоимость земли. Кроме того, необходимо указать любые другие измененные значения: **Категория**, **Кадастровый номер**, **Числитель доли собственности** или **Знаменатель доли собственности**.

    > [!NOTE]
    > Если это изменение будет первым изменением кадастровой стоимости, необходимо также создать строку для предыдущего значения, которое изначально было введено в запись основного средства.
    >  
    > При создании строки для изменения кадастровой стоимости соответствующие поля в записи ОС больше нельзя будет изменить. Они отображают фактические значения из записи журнала данных налоговой отчетности.
    >  
    > Страница **Журнал данных налоговой отчетности** используется для определения истории изменений налоговых льгот.

7.  В поле **Освобождение от налога на землю (ст. 387)** укажите код налоговой льготы как освобождение от налога в соответствии с федеральным законодательством.
    Можно также в поле **Освобождение от налога на землю (ст. 395)** указать код налоговой льготы как освобождение от налога в соответствии с региональным законодательством.

8.  Задайте поле **Налоговая льгота как необлагаемая налогом доля**, если это применимо.

    При добавлении значений налоговых льгот соответствующие поля в записи ОС показывают фактические значения из записи журнала данных налоговой отчетности.

### <a name="change-the-cadastral-cost-of-a-distributed-land-asset"></a>Изменение кадастровой стоимости распределенного земельного участка

Если кадастровая стоимость земельного участка, расположенного на нескольких территориях, изменяется, выполните следующие шаги, чтобы указать новую кадастровую стоимость для каждой территории.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для земельного участка.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **Распределение** выберите **Распределение**.

4.  Выберите строку для распределения, затем на панели операций выберите **Журнал**.

5.  Создайте строку.

6.  В поле **Период** укажите месяц, когда изменилась кадастровая стоимость.

7.  В поле **Налоговая база** укажите новую кадастровую стоимость земли. Кроме того, необходимо указать любые другие измененные значения: **Числитель доли собственности** или **Знаменатель доли собственности**.

> [!NOTE] 
> Если это изменение будет первым изменением кадастровой стоимости, необходимо также создать строку для предыдущего значения, которое изначально было введено в запись распределения.
>
> При создании строки для изменения кадастровой стоимости соответствующие поля в записи распределения больше нельзя будет изменить. Они отображают фактические значения из записи журнала.

<a name="calculate-land-tax-registers"></a>Расчет регистров земельного налога
----------------------------

После завершения настройки, регистрации приобретения земельных участков и настройки всех параметров земельных участков для расчета земельного налога, необходимо рассчитать регистры налога на имущество. Доступны следующие налоговые регистры:

-   **Земельный налог — земельные участки** — этот налоговый регистр рассчитывает земельный налог для каждого земельного участка. Для всех земельных участков, расположенных в территории, указанной кодом ОКТМО, в регистре отображаются следующие сведения:

    -   Категория земельного участка и кадастровый номер.

-   **Период проектирования и строительства** — возможны значения **3 года** и **Более 3 лет**.

    -   Кадастровая стоимость и доля собственности в виде простой дроби.

    -   Коды и суммы налоговых льгот.

    -   База налога на указанном территории и налоговая ставка.

    -   Период владения и коэффициент, если земля была приобретена или продана в течение этого периода, либо если период строительства превысил три года за этот период.

    -   Период и коэффициент изменения стоимости, если кадастровая стоимость изменилась в течение периода.

-   **Рассчитанный авансовый платеж/налог** — если налоговый регистр рассчитывается для первого квартала, второго квартала или третьего квартала, сумма налогового аванса до применения налоговых вычетов как уменьшение налоговой ставки или уменьшение суммы налога. Если налоговый регистр рассчитывается для года, сумма земельного налога до применения налоговых льгот будет применяться как уменьшение налоговой ставки или уменьшения суммы налога.

-   **Сумма авансового платежа/Сумма налога** — если налоговый регистр рассчитывается для первого квартала, второго квартала или третьего квартала, окончательная сумма налогового аванса. Если налоговый регистр рассчитывается за год, то окончательная сумма земельного налога.

-   **Земельный налог** — этот налоговый регистр рассчитывает итоговые суммы земельного налога для каждого налогового кода и кода OKTMO.

Чтобы рассчитать и утвердить регистры земельного налога, выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите **Создать**.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Земельный налог** для создания журнала только для регистров земельного налога или оставьте это поле пустым, чтобы создать журнал для всех налогов на ОС (налога на имущество, земельного налога и транспортного налога).

4.  В поле **Типы периодов** выберите один из следующих значений:

    -   **Квартал** — создание журнала для расчета авансовых платежей по земельному налогу.

    -   **Годы** — создание журнала для расчета годового земельного налога.

5.  В поле **Номер периода**, если вы установили **Квартал** в поле **Типы периодов**, введите номер квартала. Если вы выбрали **Годы**, введите **1**.

6.  В полях **Годы** введите отчетный год в формате *ГГГГ*.

7.  Выберите **ОК**, чтобы создать журнал.

8.  Выберите **Строки**, чтобы создать строки в периодическом журнала регистров.

9.  Вы получаете сообщение о том, что "Журнал регистров не создавался. Создать журнал?" Выберите **Да**.

10. Проверьте налоговые регистры, которые были созданы. Для земельного налога создаются следующие регистры: **Земельный налог — земельные участки** и **Земельный налог**.

11. Чтобы рассчитать конкретный налоговый регистр в журнале, выберите этот регистр, затем выберите **Рассчитать текущий**. Чтобы рассчитать все налоговые регистры в журнале, выберите **Рассчитать все**.

12. Нажмите **ОК**.

13. Выберите налоговый регистр, затем выберите **Строки регистра** для просмотра рассчитанных строк.

14. Выберите **Печать** для печати строк налогового регистра в Microsoft Excel.

15. Выберите **Сброс статуса**, чтобы сбросить статус рассчитанного регистра на **Не рассчитано**.

16. Когда закончите просмотр данных в налоговых регистрах, выберите флажок **Утверждено**, чтобы утвердить каждой регистр.

17. В поле **Рабочий** просмотрите или измените код для утвердившего регистр сотрудника.

### <a name="create-and-calculate-corrective-tax-registers"></a>Создание и расчет корректирующих налоговых регистров

Если вы корректировали какие-либо данные земельного участка за предыдущие периоды, следует создать корректирующие налоговые регистры, чтобы отразить исправленные суммы земельного налога.

Чтобы создать корректирующие регистры, выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите утвержденный журнал для периода, который необходимо исправить.

3.  Выберите **Коррекция \> Исправления в текущем журнале**.

4.  Выберите **Создать**.

5.  В поле **Тип налога** выберите **Земельный налог**, если необходимо исправить только регистры земельного налога, или оставить это поле пустым, если необходимо исправить все налоговые регистры актива.

6.  Убедитесь, что в полях **Типы периодов**, **Номер периода** и **Годы** заданы значения, которые подходят для периода регистра, который нужно исправить.

7.  Нажмите **ОК**.

8.  Создайте строки налогового регистра и рассчитайте и утвердите налоговые регистры, как описано в предыдущей процедуре.

<a name="generate-a-land-tax-declaration"></a>Создание налоговой декларации по налогу на землю
-------------------------------

### <a name="set-up-the-system-to-generate-a-land-tax-declaration"></a>Настройка системы для создания декларации по земельного налогу

1.  В [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com/V2) в общей библиотеке активов загрузите последние версии конфигураций электронной отчетности (ER) для декларации земельного налога.

    Например, для создания декларации по земельному налогу за отчетный период 2018 года загрузите последнюю версию следующих конфигураций:

    -   Модель деклараций по ОС

    -   Сопоставление модели декларации земельного налога

    -   Формат расчета авансовых платежей по земельному налогу 5.06

    Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка конфигураций электронной отчетности из Lifecycle Services](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs).

2.  Можно передать параметры пакета управления данными для работы с декларацией налога на имущество. Выполните следующие действия.

    -   В общей библиотеке активов LCS выберите **Пакет данных** как тип актива.

    -   Загрузите пакет с именем **RU Декларация по земельному налогу v5.06 (2018)**. Загружаемый файл называется **RU Land tax declaration v5.06 (2018).zip**.

    -   В рабочей области **Управление данными** выберите **Импорт**.

    -   В разделе **Сведения о задании** установите следующие значения:

        -   Введите имя должности.

        -   В поле **Формат исходных данных** выберите **Пакет**.

    -   Выберите **Отправить** рядом с полем **Отправить файл данных**, затем выберите файл **RU Land tax declaration v5.06 (2018).zip**, загруженный ранее.

    -   После отправки информационных объектов выберите **Импорт**.

3.  Выберите пункты **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Обработка электронного сообщения** и проверьте обработку импортированных электронных сообщений. (Большая часть данных, которые были импортированы, представлена только на русском языке.)

    | Обрабатывается       | Код обработки  | Название                               |
    |----------------------|----------------------|----------------------------------------|
    | Декларация по земельному налогу | ЗемНалог 5.06 (2018) | Декларация по земельному налогу (2018) |

4.  Настройте формат электронной отчетности, который выполняется при создании бухгалтерской отчетности в электронном формате:

5.  Откройте **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Действия обработки сообщения**.

6.  Выберите действие **Создать ZEMND 5.06**, затем выберите **Изменить**.

7.  Задайте для параметра **Показать диалоговое окно** значение **Да**.

8.  В поле **Сопоставление формата** выберите конфигурацию электронной отчетности **Формат декларации по земельному налогу 5.06**, загруженную ранее.

### <a name="generate-a-land-tax-declaration"></a>Создание налоговой декларации по налогу на землю

Прежде чем можно будет создать декларацию по земельному налогу для налогового года, необходимо рассчитать регистр земельного налога для того же года и для первого квартала, второго квартала и третьего квартала того же года. Сумма авансового платежа для земельного налога, экспортированная в декларацию по земельному налогу, берется из налоговых регистров, рассчитанных для первого квартала, второго квартала и третьего квартала.

1.  Откройте **Налог \> Запросы и отчеты \> Электронные сообщения \> Электронные сообщения**.

2.  Выберите формат отчета, который требуется создать.

    Например, чтобы создать декларацию по земельному налогу в формате XML за 2018 год, выберите **ЗемНалог 5.06 (2018)**.

3.  На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать**.

4.  В диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.

5.  Выберите созданную строку сообщения и введите описание.

6.  Введите начальную и конечную дату для отчета.

    Для создания декларации по земельному налогу введите годовой период. Например, для 2019 года введите **01.01.2019** в поле **Начальная дата** и **31.12.2019** в поле **Конечная дата**.

7.  Необязательно: для корректирующей декларации на экспресс-вкладке **Дополнительные поля сообщения** в строке для поля **CorrectionNumber** в поле **Значение поля** введите число корректировки для корректирующей декларации.

8.  На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Изменить статус**.

9.  В диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.

10. Проверьте, что статус сообщения изменился на **Готово к формированию**.

11. На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать отчет**.

12. В диалоговом окне **Параметры электронной отчетности** на экспресс-вкладке **Параметр** установите следующие значения.

    | Поле                                                        | Описание                                                                                                                             |
    |------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | По месту                                                      | Выберите место, где предоставляется декларация: **Расположение земли** или **Регистрация крупнейшего налогоплательщика**.                       |
    | Номер корректировки                                                | Введите количество корректировки, если оно не было указано на шаге 7.                                                                      |
    | Тип подписавшей стороны                                                   | Выберите лицо, которое подписывает учетную отчетность: **Налогоплательщик** или **Представитель**.                                                   |
    | Имя подписавшего, отчество подписавшего, фамилия подписавшего | Введите полное имя подписавшего.                                                                                                       |
    | Компания-представитель                                           | Если выбран тип подписи **Представитель** и представитель является организацией, введите название организации. |
    | Документ представителя                                          | Если вы установили **Представитель** в качестве типа подписи, введите документ, подтверждающий полномочия представителя.                  |

13. На первой экспресс-вкладке **Записи для добавления** примените фильтр для отдельных подразделений, если этот тип фильтра доступен. В этом случае декларации будут создаваться только для выбранных отдельных подразделений.

14. На второй экспресс-вкладке **Записи для добавления** примените фильтр для налоговых органов, если этот тип фильтра доступен. В этом случае декларации будут создаваться только для выбранных налоговых органов.

15. Нажмите **ОК**.

    При создании отчета статус сообщения изменяется на **Создано**. При возникновении ошибки во время создания статус изменяется на **Техническая ошибка**.

16.  На экспресс-вкладке **Журнал действий** просмотрите все действия пользователя для текущего сообщения.

17.  Для просмотра созданного отчета выберите кнопку **Вложения** (символ скрепки) в верхнем правом углу страницы, затем выберите **Открыть** для просмотра файла.

Необходимо также вручную отправить созданный файл в специальное программное обеспечение независимых разработчиков для предварительного просмотра данных, обновления данных и передачи файлов декларации по земельному налогу в налоговые органы по каналам связи.

<a name="create-and-post-land-tax-ledger-transactions"></a>Создание и разноска проводок ГК по земельному налогу
--------------------------------------------

После расчета и утверждения налоговых регистров и создания декларации по земельному налогу можно создать проводки для начисления земельного налога. Выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите журнал, затем выберите **Журнал ГК \> Земельный налог**.

3.  Выберите **Создать**.

4.  В поле **Наименование** выберите наименование журнала земельного налога.

5.  Выберите **Строки** для просмотра строк журнала, которые содержат проводки начисления земельного налога, которые были созданы на основании данных налогового регистра и настроек параметров для основных средств.

6.  Проверьте и разнесите журнал.
