---
title: Инвентаризация ОС (Россия)
description: В этой теме содержится информация об инвентаризации основных средств для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: RAssetTable, RAssetComponents
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 5bc4472bfa1702ac342bc62656476a6d1f41a38f
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5002695"
---
# <a name="fixed-asset-counting-russia"></a><span data-ttu-id="58101-103">Инвентаризация ОС (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-103">Fixed asset counting (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="58101-104">Процедура инвентаризации основных средств регулируется законодательными актами и представляет собой одну из процедур, призванных обезопасить имущество компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-104">The procedure for counting fixed assets is regulated by legislative acts and is one of the procedures that help control the safety of a company's property.</span></span> <span data-ttu-id="58101-105">По сути в процессе инвентаризации основных средств производится сравнение фактического наличия ценностей (деньги, оборудование, здания и обязательства) с данными учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-105">Essentially, in fixed asset counting, the actual presence of values (money, equipment, buildings, and obligations) is compared with accounting data.</span></span>

<span data-ttu-id="58101-106">Как правило, инвентаризацию основных средств проводят перед составлением годовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-106">As a rule, fixed asset counting is done before the annual reporting.</span></span> <span data-ttu-id="58101-107">Чтобы зарегистрировать инвентаризацию основных средств, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-107">To register fixed asset counting, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="58101-108">Выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Периодические журналы \> Инвентаризация ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-108">Select **Fixed assets (Russia) \> Journals \> Periodic journals \> FA counting**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="58101-109">Выберите **Создать**, чтобы создать журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-109">Select **New** to create a journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="58101-110">В поле **Дата начала инвентаризации** установите дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-110">In the **Counting start date** field, set a date.</span></span>
4. <span data-ttu-id="58101-111">В поле **Наименование журнала основных средств** выберите наименование журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-111">In the **Fixed asset journal name** field, select a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="58101-112">Это наименование журнала используется для создания журнала основных средств после закрытия журнала инвентаризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-112">This journal name is used to create the Fixed asset journal when the counting journal is closed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="58101-113">В поле **Местоположение ОС** введите подразделение, в котором производится инвентаризация основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-113">In the **FA location** field, enter the department that fixed asset counting is being done in.</span></span>

    <span data-ttu-id="58101-114">Значение в поле **Дата окончания инвентаризации** автоматически устанавливается при закрытии журнала инвентаризации ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-114">The **Counting end date** field is automatically set when the Fixed asset counting journal is closed.</span></span> <span data-ttu-id="58101-115">Его нельзя изменить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-115">It can't be manually updated.</span></span>

    <span data-ttu-id="58101-116">Значение в поле **Номер журнала** устанавливается автоматически, если соответствующая номерная серия настроена и используется в формах печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-116">The **Journal number** field is automatically set if the corresponding number sequence is set up and used in printing forms.</span></span>

6. <span data-ttu-id="58101-117">На вкладке **Общие** введите значения в поля **Первый ответственный** и **Второй ответственный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-117">On the **General** tab, enter values in the **First responsible** and **Second responsible** fields.</span></span>
7. <span data-ttu-id="58101-118">На вкладке **Настройка** установите для параметра **Инициализация кол-ва по факту** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-118">On the **Setup** tab, set the **Quantity initialization by fact** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="58101-119">В поле **Фактическое количество** в строке журнала автоматически устанавливается значение **Кол-во по учету**, если этот параметр имеет значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-119">The **Actual quantity** field is automatically set to the value of **Accounting quantity** field in the journal line when this option is set to **Yes**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="58101-120">Выберите **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-120">Select **Lines**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="58101-121">В диалоговом окне **Создание строки инвентаризации ОС** в поле **Учет** выберите модель стоимости, по которой производится инвентаризация основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-121">In the **FA counting line creation** dialog box, in the **Accounting** field, select the value model that the fixed asset counting is being done on.</span></span>
10. <span data-ttu-id="58101-122">Если вам нужно выбрать основные средства для инвентаризации, на экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр** и установите фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-122">If you must select fixed assets for counting, on the **Records to include** FastTab, select **Filter**, and then set a filter.</span></span>
11. <span data-ttu-id="58101-123">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="58101-124">Откроется страница **Строки инвентаризации ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-124">The **FA counting lines** page is opened.</span></span> <span data-ttu-id="58101-125">Эта страница показывает, какие основные средства были найдены, на основе установленного фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-125">This page shows which fixed assets were found, based on the filter that you set.</span></span>

    <span data-ttu-id="58101-126">В поле **Кол-во по учету** отображается количество по учету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-126">The **Accounting quantity** field shows the accounting quantity.</span></span> <span data-ttu-id="58101-127">В этом поле всегда устанавливается значение **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-127">This field is always set to **1**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="58101-128">Если на шаге 7 вы установили для параметра **Инициализация кол-ва по факту** значение **Да**, значение в поле **Фактическое количество** автоматически устанавливается равным **1** — значению в поле **Кол-во по учету**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-128">If you set the **Quantity initialization by fact** option to **Yes** in step 7, the **Actual quantity** field is automatically set to **1**, the value of **Accounting quantity** field.</span></span> <span data-ttu-id="58101-129">Если вы установили для параметра значение **Нет**, введите значение в поле **Фактическое количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-129">If you set the option to **No**, enter a value in the **Actual quantity** field.</span></span>
13. <span data-ttu-id="58101-130">Если в процессе инвентаризации основные средства найдены не были, в поле **Фактическое количество** для них необходимо установить значение **0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-130">If any fixed assets weren't found during the counting process, you must set the **Actual quantity** field to **0** (zero) for them.</span></span> <span data-ttu-id="58101-131">Если найдены основные средства, но отсутствующие на странице **Строки инвентаризации ОС**, для них необходимо создать новые строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-131">If any fixed assets were found but aren't listed on the **FA counting lines** page, you must create new lines for them.</span></span> <span data-ttu-id="58101-132">Раньше нужно было создавать запись основного средства в системе (**Основные средства (Россия)** \> **Основные средства**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-132">Previously, you had to create fixed asset record in the system (**Fixed assets (Russia)** \> **Fixed assets**).</span></span>
14. <span data-ttu-id="58101-133">На странице **Строки инвентаризации ОС** выберите **Создать**, чтобы создать строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-133">On the **FA counting lines** page, select **New** to create a line.</span></span>
15. <span data-ttu-id="58101-134">В диалоговом окне **Создание строк инвентаризации** в поле **Инвентарный номер ОС** выберите основное средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-134">In the **Counting lines creation** dialog box, in the **FA inventory number** field, select the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="58101-135">В поле **Модель стоимости** выберите модель стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-135">In the **Value model** field, select the value model.</span></span> <span data-ttu-id="58101-136">Затем выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-136">Then select **OK**.</span></span>
16. <span data-ttu-id="58101-137">В поле **Фактическое количество** введите **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-137">In the **Actual quantity** field, enter **1**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="58101-138">Закончив внесение исправлений, закройте страницу **Строки инвентаризации ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-138">When you've finished making corrections, close the **FA counting lines** page.</span></span>
18. <span data-ttu-id="58101-139">На странице **Инвентаризация ОС** в области действий выберите **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-139">On the **FA counting** page, on the Action Pane, select **Close**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="58101-140">В диалоговом окне **Закрытие журнала запасов** укажите дату закрытия и модель стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-140">In the **Closing of inventory journal** dialog box, specify the closing date and the value model.</span></span>
20. <span data-ttu-id="58101-141">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-141">Select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="58101-142">Если в строках были корректировки, становится доступна кнопка **Журнал ОС** в области действий **Инвентаризация ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-142">If there were line corrections, the **FA journal** button on the Action Pane of the **FA counting** page becomes available.</span></span>

21. <span data-ttu-id="58101-143">Выберите **Журнал ОС**, чтобы открыть журнал основных средств, включающий проводки основных средств для разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-143">Select **FA journal** to open the Fixed asset journal, which includes the fixed asset transactions for posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="58101-144">На странице **Ваучер журнала** проводки создаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-144">On the **Journal voucher** page, the transactions are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="58101-145">Проводки имеют тип проводки **Списание**, если они не были найдены в процессе инвентаризации (но для них есть запись в системе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-145">The transactions have a transaction type of **Writing-off** if they were not found during the counting process (but there is record in the system).</span></span> <span data-ttu-id="58101-146">Если они найдены, но в системе нет соответствующей записи, они имеют тип проводки **Ввод в эксплуатацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-146">If they were found but there is no record in the system, they have a transaction type of **Putting into operation**.</span></span>

22. <span data-ttu-id="58101-147">Выберите **Разнести** \> **Разнести**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-147">Select **Post** \> **Post**.</span></span>
23. <span data-ttu-id="58101-148">Чтобы просмотреть разнесенные проводки на вкладке **Ваучер журнала** выберите **Запросы** \> **Проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-148">To view the posted transactions, on the **Journal voucher** page, select **Inquiries** \> **Transactions**.</span></span>
22. <span data-ttu-id="58101-149">На странице **Инвентаризация ОС** выберите **Отчеты**, чтобы напечатать отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-149">On the **FA counting** page, select **Reports** to print reports.</span></span> <span data-ttu-id="58101-150">Можно напечатать следующие отчеты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-150">You can print the following reports:</span></span>

    - <span data-ttu-id="58101-151">**ИНВ-1** используется для регистрации результатов инвентаризации основных средств компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-151">**INV-1** is used to register the results of counting the company's fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="58101-152">В процессе инвентаризации комиссия изучает основные средства и исправляет их в едином основном документе формы ИНВ-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-152">During the counting process, the commission examines the fixed assets and fixes them in unified primary document form INV-1.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="58101-153">**ИНВ-1а** используется для регистрации результатов инвентаризации нематериальных активов компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-153">**INV-1a** - is used to to register the results of counting the company's intangible assets.</span></span>
    - <span data-ttu-id="58101-154">**Сличительная ведомость** — ИНВ-18 — это единая форма, используемая для документирования расхождений между результатами инвентаризации и данными учета как основных средств (ОС), так и нематериальных активов (НМА).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58101-154">**Collation statement** – INV-18 is a unified form that is used to document discrepancies between inventory results and accounting data on both fixed assets (FP) and intangible assets (NMA).</span></span>
