---
title: Переоценка ОС в иностранной валюте
description: В этой теме содержится информация о переоценке основных средств в иностранной валюте для России.
author: Anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: Anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 5d80e4f7b957eb0ebb0fc76d550c8b970ca53683
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4408571"
---
# <a name="fixed-asset-currency-revaluation"></a>Переоценка ОС в иностранной валюте

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Представители иностранных организаций имеют право вести учет основных средств в иностранной валюте. Учет основных средств (например, бухгалтерский учет и налоговый учет) может вестись в разных валютах. Если модель стоимости основных средств вводится в иностранной валюте, валюта учета указывается в записи основного средства. Суммы проводок по основным средствам указываются и в валюте учета, и в исходной валюте компании (рублях) по курсу, который действовал на дату проводки. При изменении курса валюты вычисляется переоценка, после чего и для модуля "Основные средства", и для проводок ГК создаются корректирующие проводки прибыли или убытка от курсовой разницы.

Отдельные или групповые проводки переоценки в иностранной валюте могут рассчитываться для стоимости объектов амортизируемого имущества. По окончании групповых проводок записи для переоценки в иностранной валюте и амортизации, рассчитанные по курсу, действующему на дату создания проводок, обновляются. По окончании отдельных проводок переоценка в иностранной валюте и амортизация должны рассчитываться отдельно в двух разных проводках.

При переоценке валюты (амортизации) происходят следующие изменения:

- В главной книге создаются корреспондирующие проводки.
- Поля **Переоценка стоимости в валюте** в диалоговом окне **Баланс по ОС** обновляются.
- Амортизированная стоимость основного средства обновляется.

## <a name="revalue-the-currency-of-fixed-assets"></a>Переоценка валюты основных средств

1. Выберите **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал ОС**.
2. Выберите **Создать**. В поле **Описание** введите краткое описание журнала.
3. Выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**, на которой можно вводить проводки по основным средствам.
4. Выберите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Добавление в журнал**.
5. В поле **Тип проводки** выберите **Переоценка валюты**, а затем в поле **Инвентарный номер ОС**, выберите основное средство. Нажмите **ОК**.

    > [!NOTE]
    > Строки журнала создаются только в том случае, если валютный курс для основного средства отличается от валютного курса, действовавшего на дату ввода основного средства в эксплуатацию.

6. Проверьте информацию в полях **Дебет**, **Дата** и **Валюта**. Измените сумму переоценки стоимости и дату проводки, если требуются другие значения.
7. Выберите **Разнести \> Разнести**. Создаются проводки основных средств и главной книги, и значение в поле **Переоценка стоимости в валюте** в диалоговом окне **Баланс по ОС** обновляется. Также обновляется переоценка амортизации в валюте.

## <a name="reverse-revaluation-transactions"></a>Реверсирование проводок переоценки

Проводки переоценки реверсируются так же, как проводки приобретения (проводки ввода в эксплуатацию). Создается две проводки: проводка переоценки стоимости и проводка переоценки амортизации.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]