---
title: Курсовая разница
description: В этой статье содержится информация о банковской курсовой разнице для России.
author: anasyash
ms.date: 08/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2019-06-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.0
ms.openlocfilehash: a9d4e92778e8e286418e3d8ce9c91669f0b5ca38
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8874333"
---
# <a name="exchange-adjustment"></a>Курсовая разница

[!include [banner](../includes/banner.md)]

На дату составления отчета должен использоваться валютный курс Центрального Банка России для переоценки сальдо денежных средств на банковском счете в иностранной валюте, чтобы оно правильно отображало значение сальдо денежных средств в валюте учета. Разница валютного курса из переоценки валютного банковского счета — это разница между суммой наличных денежных средств, в валюте учета, на банковском счету на дату платежа (или дату отчета предыдущего отчетного периода) и суммой наличных денежных средств, в валюте учета, банковского счету на дату отчетности.

## <a name="accounting-of-exchange-rate-differences"></a>Учет разницы валютного курса
В целях учета разница валютного курса обычно записывается в виде других доходов и расходов на счет ГК, например **счет ГК 91 — Прочие доходы и расходы**. В целях учета подоходного налога разница валютного курса учитывается как неоперационный доход и расходы.
Разница валютного курса для банковского счета в валюте может быть положительной (при увеличении валютного курса) или отрицательной (когда валютный курс уменьшается). В следующей таблице показаны примеры проводок главной книги для положительных и отрицательных значений разницы валютного курса.

| Проводка ГК                                            | Описание                       |
|---------------------------------------------------------------|-----------------------------------|
| Дебет 91 (нереализованная убыток) Кредит 52 (валютные банковские счета) | Отрицательная курсовая разница |
| Дебет 52 (валютные банковские счета) Кредит 91 (нереализованная прибыль) | Положительная курсовая разница |

## <a name="setup"></a>Настройка

### <a name="set-up-ledger-accounts-for-currency-bank-account-revaluation"></a>Настройка счетов книги учета для переоценки валютных банковских счетов

1. Откройте **Главная книга** \> **Валюты** \> **Параметры валюты**.
2. В левой части страницы **Счета валютной переоценки** в поле **Юридические лица** выберите компанию.
3. Выберите валюту проводки, затем выберите **Правка**.
4. Для параметра **Активация параметров** задайте значение **Да**.
5. На экспресс-вкладке **Общие** в сетке в поле **Разноска** выберите **Нереализованная прибыль**, затем в поле **Счет ГК** выберите счет книги учета для разноски прибыли от валютного курса.
6. В поле **Разноска** выберите **Нереализованные убытки**, затем в поле **Счет ГК** выберите счет книги учета для разноски убытка от валютного курса.
7. В поле **Код дохода** выберите код дохода/расхода для целей налогового учета, соответствующий прибыли от валютного курса.
8. В поле **Код расхода** выберите код дохода/расхода для целей налогового учета, соответствующий убытку от валютного курса.
9. Нажмите **Сохранить**.

### <a name="set-up-a-number-sequence"></a>Настройка номерной серии

1. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями** \> **Настройка** \> **Параметры управления банком и кассовыми операциями**.
2. На вкладке **Номерные серии** в поле **Код номерной серии** выберите код номерной серии для ссылки **Банк - Учет курсовой разницы**.

## <a name="calculate-the-exchange-rate-difference-for-a-bank-account"></a>Расчет разницы по валютному курсу для банковского счета
Для выполнения переоценки на дату отчетности используется страница **Переоценка в иностранной валюте**.

1. Выберите **Управление банком и кассовыми операциями** \> **Периодические задачи** \> **Переоценка в иностранной валюте — Банк**.
2. На странице **Переоценка в иностранной валюте** в поле **На дату** выберите дату переоценки.
3. В полях **Из валюты** и **В валюту** задайте диапазон кодов валюты, для которых необходимо выполнить переоценку.
4. Выберите **фильтр**, чтобы настроить дополнительные критерии фильтрации. Например, выберите конкретный валютный банковский счет для переоценки.
5. Нажмите **ОК**. Рассчитывается курсовая разница для выбранной даты. Будет выведено сообщение с указанием даты и суммы проводки валютного курса.

## <a name="view-exchange-adjustment-transactions"></a>Просмотр проводок по курсовым разницам
Можно просмотреть разнесенные проводки курсовой разницы на странице **Банковские проводки**.

1. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями** \> **Банковские счета** \> **Банковские счета**.
2. Выберите банковский счет, затем выберите **Проводки**.
3. На странице **Банковские проводки** просмотрите проводки, которые были разнесены из-за переоценки. В поле **Тип проводки книги учета** для этих проводок устанавливается значение **Переоценка в иностранной валюте**.

> [!NOTE]
> Если столбец **Тип проводки книги учета** не отображается, щелкните правой кнопкой мыши в любом месте в строке сетки, отображающем имена столбцов, выберите **Добавить столбцы**, затем выберите **Тип проводки книги учета**, затем выберите **Вставить**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]