---
title: Ведение основных средств
description: В этом разделе объясняется, как отключить, повторно активировать и обновить основное средство в Microsoft Dynamics 365 Finance в России.
author: ShylaThompson
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 17ad72e90ae4f3674c126dc6379cbe9e28e420348d2956c75655dd99d2d54276
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6739294"
---
# <a name="maintain-fixed-assets"></a>Ведение основных средств
[!include [banner](../includes/banner.md)]

Если основное средство закрыто или неактивно в течение более чем трех месяцев, или если в течение более чем 12 месяцев производится его реконструкция, расчет амортизации приостанавливается. Он возобновится после возврата основного средства в эксплуатацию.
Например, основное средство может быть отключено в случае капитальной модернизации.
"Модификация оборудования" — это специальная категория активов, включающая капитальный ремонт, усовершенствование, технические обновления, достройки и приобретение дополнительного оборудования для ОС. При выполнении модификации оборудования рассчитанная амортизация не пересчитывается. Однако амортизированная стоимость и срок службы ОС меняются.


## <a name="temporarily-inactivate-a-fixed-asset"></a>Временная деактивация основного средства

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите временно деактивируемое основное средство. Статус основного средства в настоящее время **В эксплуатации**.
3. В области действий на вкладке **ОС** в группе **История** выберите **Консервация** для открытия страницы **Консервация**.
4. В поле **Начальная дата** выберите дату деактивации, затем закройте страницу. Состояние основного средства обновляется на **Консервация**.

    > [!NOTE]
    > Когда основное средство имеет статус **Консервация**, амортизация не начисляется.

## <a name="reactivate-a-fixed-asset"></a>Повторная активация основного средства

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите основное средство со статусом **Консервация**.
3. В области действий на вкладке **ОС** в группе **История** выберите **Консервация** для открытия страницы **Консервация**.
4. В поле **Конечная дата** выберите дату повторной активации, затем закройте страницу.

    > [!NOTE]
    > Амортизация будет рассчитываться, начиная с даты, указанной в поле **Дата начала начисления амортизации** на странице **Группы амортизации**.

## <a name="post-an-update-for-a-major-repair-of-a-fixed-asset"></a>Разноска обновления для капитального ремонта основного средства

Необходимо выполнить следующие задачи, прежде чем можно будет разнести обновление капитального ремонта основного средства:

1. Создайте аналитику амортизации. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение финансовых аналитик](../general-ledger/tasks/define-financial-dimensions.md).
2. Настройте коды причин. 
3. Настройте амортизационную премию.
4. Настройте группы амортизации.

### <a name="create-a-journal-for-a-major-repair-of-a-fixed-asset"></a>Создание журнала для капитального ремонта основного средства

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.
2. Создайте журнал основных средств (ОС).
3. В поле **Имя** выберите имя журнала.
4. В поле **Описание** просмотрите или измените описание журнала.
5. Выберите **Строки**.
6. Создайте строку журнала.
7. В поле **Дата транзакции** выберите дату для обновления транзакции.
8. В поле **Тип проводки** выберите **Капитальный ремонт**.
9. В поле **Инвентарный номер ОС** выберите номер основного средства.
10. В поле **Модель стоимости** выберите модель стоимости основного средства.
11. В поле **Код основания** выберите код основания.
12. В поле **Комментарий к причине** обновите причину капитального ремонта основного средства.
13. Нажмите **ОК**. В журнале отображаются строки усовершенствования актива.
14. В поле **Описание** выберите текст проводки.
15. В поле **Дебет** или **Кредит** введите сумму транзакции.
16. В поле **Тип корр. счета** выберите тип корр. счета.
17. В поле **Корр. счет** выберите номер корр. счета.

    > [!TIP]
    > Можно также выбрать **Групповые операции** \> **Капитальный ремонт** в области действий, чтобы создать проводки для нескольких основных средств.

18. В области действий выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.

### <a name="update-a-value-model-for-a-fixed-asset"></a>Обновление модели стоимости для ОС

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите основное средство, затем на панели действий выберите **Модели стоимости**.
3. В области действий выберите **История срока службы ОС**.
4. Выберите **Создать**, а затем в поле **Дата** выберите дату изменения срока службы.
5. В полях **Новый срок службы** и **Новый коэффициент** введите срок службы и коэффициент для ОС.
6. В полях **Метод амортизации** и **Подгруппа амортизации** выберите метод амортизации и подгруппу амортизации.
7. В поле **Код основания** выберите код основания.
8. В поле **Комментарий к причине** обновите причину проводки.

> [!NOTE]
> Когда производится капитальный ремонт ОС, амортизационная премия может применяться к ОС после день проводки капитального ремонта или после него. Можно создать проводку капитального ремонта для ОС и можно указать амортизационную премию и начальную дату расчета премии. Начальная дата амортизационной премии может совпадать с датой проводки капитального ремонта или следующей датой амортизации.

## <a name="reverse-major-repair-transactions"></a>Реверсирование проводок капитального ремонта
По умолчанию при реверсировании проводок, дата реверсирования равна дате исходной проводки. Тем не менее можно указать другую дату реверсирования.

1. Перейдите в **Основные средства (Россия)** > **Основные средства** и в области действий выберите **Модели учета**.
2. На странице **Модели учета основных средств** на панели действий выберите **Проводки**.
3. На странице **Проводки по ОС** выберите проводку и в области действий выберите **Сторнировать проводку**.
4. В диалоговом окне **Сторнировать проводки** измените дату реверсирования проводки, как требуется, выберите **ОК**. Создается проводка для реверсирования исходной проводки и добавляется на страницу **Проводки по ОС**.
5. Выберите **Ваучер** и на странице **Проводки ваучера** просмотрите проводки в книге учета.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
