---
title: Переоценка в иностранной валюте для подотчетных лиц (Россия)
description: В этой статье содержится информация о переоценке в иностранной валюте для подотчетных лиц в России.
author: ilkond
ms.date: 09/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Russia
ms.author: ilyako
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.openlocfilehash: b9e48641888730a0aa95161e037d27969caefd48
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8896211"
---
# <a name="revaluate-foreign-currency-for-advance-holders-russia"></a>Переоценка в иностранной валюте для подотчетных лиц (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье содержится информация о переоценке в иностранной валюте для подотчетных лиц в России.

При сопоставлении авансовых платежей и авансовых отчетов, которые включают проводки, выполненные в иностранных валютах, создаются проводки корректировки как продолжение авансового отчета на основе настроек на странице **Параметры авансовой разницы**.

> [!NOTE]
> Для открытых авансовых проводок, которые были выписаны или получены в иностранной валюте, курсовую разницу больше не требуется рассчитывать в бухгалтерском учете.

Выполните следующие действия, чтобы настроить параметры корректировки аванса для подотчетных лиц.

1. Перейдите в раздел **Главная книга** > **Настройка главной книги** > **Параметры авансовой разницы**.
2. На экспресс-вкладке **Закупки/подотчетные лица** в поле **Разноска ГК** выберите тип разноски ГК:

    - **Счета-фактуры**: корректировка аванса, которая получается в результате сопоставления аванса и авансового отчета для подотчетного лица, должна быть продолжением авансового отчета.
    - **Счет отклонения стоимости товара**: расчет должен обрабатываться на основе параметров счета для отклонения, и корректировка аванса не должна являться продолжением авансового отчета. В зависимости от типа корректировки аванса используются конкретные счета ГК для корректировки авансовых платежей.

4. В поле **Реализованный убыток** выберите счет ГК для разноски убытка по валютному курсу для сотрудника.
5. В поле **Реализованная прибыль** выберите счет ГК для разноски прибыли по валютному курсу для сотрудника.

    > [!NOTE]
    > Счета реализованного убытка и реализованной прибыли используются для корректировки авансовых платежей, только если запасы закрыты.

6. В поле **Код расхода** выберите код расходов налоговой аналитики.
7. В поле **Код выручки** выберите код выручки налоговой аналитики.
8. В поле **Авансовая разница - расход** выберите счет ГК для разноски убытков корректировки аванса в налоговом учете.
9. В поле **Авансовая разница - доход** выберите счет ГК для разноски дохода корректировки аванса в налоговом учете.
10. В поле **Корр. счет для авансовой разницы** выберите корр. счет ГК для разноски дохода корректировки аванса в налоговом учете.
11. Выберите **Сохранить**.

Выполните эти действия для расчета корректировки валютного курса для подотчетных лиц.

1. Выберите **Расчеты с поставщиками** > **Периодические задачи** > **Подотчетные лица** > **Переоценка в иностранной валюте**.
2. Выберите **Переоценка в иностранной валюте**, чтобы открыть диалоговое окно **Переоценка в иностранной валюте**.
3. В поле **Метод** выберите вариант **Стандартная**.
4. В поле **Фиксированная дата** выберите дату, на которую должна быть выполнена проводка в главной книге.
5. В поле **Дата курса** выберите дату, определяющую валютный курс, используемый для вычисления корректировки на курсовую разницу. Если оставить это поле пустым, используется курс, действовавший на дату, указанную в поле **Фиксированная дата**.
6. В поле **Описание** введите текст, который должен отображаться в проводке корректировки курсовой разницы.
7. В поле **Использовать профиль разноски из** выберите одно из следующих значений:

    - **Разноска**: после выполнения операции переоценки счет задолженности для подотчетного лица выбирается из профиля разноски первичной операции.
    - **Выбрать**: после выполнения операции переоценки счет задолженности для подотчетного лица выбирается из профиля разноски, который выбран в поле **Профиль разноски**.

    > [!NOTE]
    > Корректировка курсовой разницы выполняется для счета, который указан в выбранном профиле разноски. Корректировка не делается для счета, определенного в первичной операции.

8. Поле **Аналитика** определяет способ создания аналитики в проводке корректировки валютного курса. Выберите одно из следующих значений:

    - **Нет**: аналитика отсутствует в записи для прогноза корректировки валютного курса.
    - **Разноска**: аналитика наследуется из проводок для подотчетного лица.
    - **Таблица**: в проводке для прогноза корректировки валютного курса аналитика наследуется из карты подотчетного лица, если только эта аналитика не назначена для налогового учета.

9. На экспресс-вкладке **Включаемые записи** можно определить дополнительную фильтрацию.
10. Выберите **OK** для вычисления корректировки валютных курсов.

    После завершения расчета создается новая строка для корректировки курсовой разницы на странице **Переоценка в иностранной валюте** в соответствии с критериями, которые указаны. Теперь имеется возможность выполнить следующие действия:

    - Выберите **Ваучер**, чтобы открыть страницу **Проводки ваучера**, где можно просмотреть проводки, которые были выполнены в главной книге.
    - Выберите **Проводки**, чтобы открыть страницу **Проводки по подотчетным лицам**, где можно просмотреть проводки, которые были выполнены для подотчетного лица.
    - Выберите **Проверено**, чтобы пометить выбранную строку как проверенную.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
