---
title: Транспортные средства и недвижимость как основные средства (Россия)
description: В этом разделе описан порядок настройки и использования транспортных средств и недвижимости в качестве основных средств для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: d98fd4ce7e1c706f4e235263cff2fd9f2c125b13
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4408500"
---
# <a name="vehicles-and-realty-as-fixed-assets-russia"></a>Транспортные средства и недвижимость как основные средства (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="set-up-the-depreciation-start-date-for-vehicle-and-realty-assets"></a>Настройка даты начала амортизации для транспортных средств и объектов недвижимости

Используйте страницу **Амортизационные группы**, чтобы задать дату начала для амортизации основных средств типов **Недвижимость** и **Транспортное средство**.

Можно указать, что расчет амортизации должен основываться на дате регистрации актива. Если актив зарегистрирован после ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца регистрации. Если актив зарегистрирован до ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца после ввода актива в эксплуатацию.

1. Перейдите в пункт **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы амортизации**.
2. Создайте группу амортизации, затем введите требуемую информацию.
3. На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Дата начала начисления амортизации** выберите **Дата регистрации**, чтобы указать, что дату регистрации ОС следует использовать в качестве даты начала амортизации.

## <a name="specify-the-registration-date-for-vehicle-and-realty-assets"></a>Указание даты регистрации транспортных средств объектов недвижимости

1. Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать группу основных средств, затем введите нужные сведения.
3. На экспресс-вкладке **Общее** в поле **Тип** выберите **Недвижимость**.
4. На экспресс-вкладке **Техническая информация** в поле **Дата регистрации** выберите дату регистрации основного средства.
5. В поле **Дата удаления из регистра** выберите дату, когда следует удалить актив из налогового реестра.

Дополнительные сведения об амортизации активов см. в разделе [Расчет амортизации (Россия)](rus-depreciation-calculation.md).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]