---
title: Регистрация приобретений основных средств (Россия)
description: В этом разделе рассматривается регистрация приобретения основных средств для Microsoft Dynamics 365 Finance в России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 2e1afdce9d912443c47f9feaaf9c84926b457004
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2183906"
---
# <a name="register-fixed-assets-acquisitions-russia"></a>Регистрация приобретений основных средств (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно зарегистрировать приобретение основных средств с помощью журнала накладных поставщика или заказа на покупку. Обычно журнал накладных поставщика используется, если нет необходимости отслеживать движение запасов ОС. Например, основное средство покупается и вводится в эксплуатацию в течение одного периода. Заказ на покупку может использоваться, если приобретено несколько идентичных основных средств или необходимо отслеживать движение запасов ОС. 

## <a name="register-a-fixed-asset-acquisition-using-an-invoice-journal"></a>Регистрация приобретения основных средств с использованием журнала накладных 

Перед регистрацией приобретения основных средств актив должен быть зарегистрирован на странице <STRONG>Основные средства</STRONG>.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**. В области действий щелкните **Основное средство**, чтобы создать основное средство, или выберите запись основного средства.

2.  Щелкните **Создать** для создания основного средства со статусом **Запланировано**.
    
3.  Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Накладные** \> **Журнал накладных**.

4.  Создайте новый журнал и в поле **Имя** выберите имя журнала.

5.  Щелкните **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**.

6.  Создайте новую строку.
    
    > [!NOTE]
    > <P>Дата разноски и номер ваучера отображаются в полях <STRONG>Дата</STRONG> и <STRONG>Ваучер</STRONG>.</P>

7.  В поле **Тип счета** выберите тип счета **Поставщик**. 
  
8.  В поле **Счет** выберите код поставщика.

9. В поле **Накладная** введите номер накладной для покупки основного средства.

10. В поле **Описание** введите любые замечания о накладной.

11. В поле **Кредит** введите сумму накладной.

12. В поле **Тип корр. счета** выберите тип счета для текущего счета.

13. В поле **Корр. счет** выберите счет ГК для основного средства до его приобретения.

14. На вкладке **Общее** в поле **Валюта** выберите текущую валюту накладной.

15. На вкладке **Основное средство** в поле **Инвентарный номер ОС** выберите номер основного средства.

16. Щелкните **Разнести** \> **Разнести** для создания проводок поставщика и главной книги.
    
    > [!NOTE]
    > После разноски накладной статус основного средства устанавливается равным **Куплено** на странице **Основные средства** (**Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**). Если номер основного средства указан в строке журнала накладной и журнал накладных не разнесен, нельзя использовать это основное средство в другом журнале накладных.
    
## <a name="register-a-fixed-asset-acquisition-using-a-purchase-order"></a>Регистрация приобретения основных средств с использованием заказа на покупку 

Приобретение основного средства можно зарегистрировать путем создания заказа на покупку. Перед созданием заказа на покупку следует создать выпущенный продукт с типом продукта **Услуга** или **Номенклатура**. При выборе номенклатуры с типом продукта **Услуга** в строке заказа на покупку можно ввести несколько основных средств, связанных со строкой заказа на покупку. При выборе номенклатуры с типом продукта **Номенклатура** в строке заказа на покупку можно ввести только одно основное средство. Это основное средство должно быть связано со строкой заказа на покупку.  


1.  Выберите **Управление сведениями о продукте** \> **Общее** \> **Выпущенные продукты**.

2.  Создайте новую номенклатуру и в поле **Тип номенклатуры** выберите **Услуга** или **Номенклатура**. На вкладке **Общие** заполните поле **Группа ОС**. Дополнительные сведения см. в разделе **[Создание выпущенного продукта](../../supply-chain/pim/tasks/create-released-product-single-company.md)**.

    > [!NOTE]
    > Сведения, приведенные в строке покупки, определяют, принадлежит ли основное средство к указанной группе основных средств.
    
3.  Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Заказы на покупку** \> **Все заказы на покупку**.
4.  Щелкните **Создать**, чтобы создать новый заказ на покупку. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание заказа на покупку](../../supply-chain/procurement/tasks/create-purchase-order.md).
5.  Щелкните вкладку **Строки** в нижней области.
6.  В поле **Код номенклатуры** выберите номер номенклатуры, который связан с группой основных средств. На вкладке **Сведения по строке/Основное средство** введите основное средство (**Основные средства (Россия)**). Если выбрана номенклатура с типом продукта **Услуга** в строке заказа на покупку можно ввести несколько основных средств. В этом случае количество основных средств должно быть равно количеству, которое указано в строке покупки. Можно также ввести основное средство в строке покупки, если выбрана номенклатура с типом продукта **Номенклатура**.

7. Создайте накладную. После разноски накладной основного средства статус изменяется на **Куплено**.

## <a name="reverse-a-fixed-asset-acquisition-transaction"></a>Сторнирование проводки приобретения ОС    
    
При создании реверсирующей проводки сохраняются сведения и сумма исходной проводки. По умолчанию дата реверсирования и дата исходной проводки совпадают. Тем не менее при реверсировании проводок можно указать дату реверсирования, которая будет отличаться от даты исходной проводки. Используя данную процедуру, можно также реверсировать проводку амортизации. 

1.  Перейдите в раздел **Основные средства** \> **Общие** \> **Основные средства**. Щелкните **Модели стоимости**\> **Проводки**, чтобы открыть страницу **Проводки по ОС**.

2.  Выберите проводку приобретения основного средства и нажмите кнопку **Реверсирующая проводка**, чтобы открыть страницу **Реверсирующая проводка**.

3.  В поле **Дата реверсирования** выберите дату реверсирования проводки.

4.  Нажмите кнопку **ОК**. На странице **Проводки по ОС** создается проводка, которая реверсирует исходную проводку.

5.  Щелкните **Ваучер**, чтобы просмотреть проводку в книге учета на странице **Проводки ваучера**.

    > [!NOTE]
    > Чтобы изменить статус на **Запланировано**, выполните реверсирующую проводку приобретения для всех моделей стоимости. Если актив, который был реверсирован, состоял из складских компонентов, создаются проводки для записи возврата компонентов в запасы. При реверсировании проводки приобретения себестоимость возвращаемых компонентов может отличаться от текущей складской себестоимости. Однако после закрытия запасов компоненты будут отражать текущее ценообразование.
