---
title: Учет рабочей одежды и специальной оснастки (Россия)
description: Эти разделы содержат сведения о ведении спецодежды и спецоснастки для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorkerAdvHolderTableListPage_RU, HcmWorkerAdvHolderTable_RU
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: dae7e9efea98962b8e7e1f5bc2272168a897de14
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2183900"
---
# <a name="working-clothesspecial-rigging-accounting-russia"></a><span data-ttu-id="70225-103">Учет рабочей одежды и специальной оснастки (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-103">Working clothes/special rigging accounting (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="about-working-clothes-and-special-rigging-accounting"></a><span data-ttu-id="70225-104">Сведения об учете спецодежды и спецоснастки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-104">About working clothes and special rigging accounting</span></span>

<span data-ttu-id="70225-105">Организации должны учитывать каждый актив спецодежды или спецоснастки, выдаваемый сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-105">An organization must account for each working clothes or special rigging asset that is issued to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="70225-106">Для каждого из этих средств организации необходимо создать запись расхода рабочей спецодежды или спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-106">For each of these assets, the organization must create a working clothes or special rigging issue record.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-107">Можно создавать запросы для отображения всех активов, которые имеются в наличии для сотрудников, и можно напечатать отчет **Ведомость выдачи спецодежды (МБ-7)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-107">You can create queries to show all assets that are on hand for employees, and you can print the **Working clothes issue sheet (No. MB-7)** report.</span></span> <span data-ttu-id="70225-108">Можно также отменить выдачу спецодежды или спецоснастки или вернуть их на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-108">You can also cancel the working clothes or special rigging issue, or return it to inventory.</span></span> <span data-ttu-id="70225-109">Наконец, можно рассчитать остаточную стоимость и остаточный период ношения или использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-109">Finally, you can calculate the net book value and the residual wear or usage period.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-110">Активы спецодежды и спецоснастки регулируются сроком полезной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-110">Working clothes and special rigging assets are regulated by their useful life.</span></span> <span data-ttu-id="70225-111">Этот период начинается, когда номенклатура списывается со склада и выдается сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-111">This period starts when the item is written off from a warehouse and issued to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="70225-112">Он заканчивается после определенного периода использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-112">It ends after a specified period of use.</span></span> <span data-ttu-id="70225-113">Срок службы каждой номенклатуры задается в месяцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-113">The useful life of each item is specified in months.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-114">Все данные, относящихся к определенной номенклатуре, связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-114">All the data that is related to an item is linked.</span></span> <span data-ttu-id="70225-115">В эти сведения входит код сотрудника, срок жизни номенклатуры, дата, когда номенклатура выдана сотруднику и дата окончания срока службы, рассчитанная на основе показателя номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-115">This information includes the identity of the employee, the useful life of the item, the date when the item is issued to the employee, and the end date that is calculated based on the rating of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-116">При приближении окончания срока службы номенклатуры она списывается, чтобы она больше не была назначена сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-116">When the end of the item's useful life approaches, the item is written off, so that it's no longer assigned to the employee.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-117">Стоимость активов спецодежды и спецоснастки необходимо амортизировать на протяжении их жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-117">The cost of working clothes and special rigging assets must be amortized during their life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="70225-118">Если срок службы превышает 12 месяцев (юридически определенная длительность периода), используется линейный метод амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-118">If the life cycle is longer than 12 months (the legally defined period length), the linear method of depreciation is used.</span></span> <span data-ttu-id="70225-119">Если срок службы менее 12 месяцев, стоимость списывается при выдаче номенклатуры сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-119">If the life cycle is shorter than 12 months, the cost is written off when the item is issued to the employee.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-120">Страницы **Спецодежда** и **Спецоснастка** напоминают страницу **Основные средства**, которая используется для учета всей выданной спецодежды и спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-120">The **Working clothes** and **Special rigging** pages resemble the **Fixed assets** page that is used to account for all working clothes and special rigging that are issued.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-121">В следующих разделах описывается настройка, которую следует выполнить для учета активов спецодежды и спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-121">The following sections describe the setup that you must complete to account for working clothes and special rigging assets.</span></span>

## <a name="set-up-types-of-issue-and-usage-rates"></a><span data-ttu-id="70225-122">Настройка типов и норм выдачи и использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-122">Set up types of issue and usage rates</span></span>

<span data-ttu-id="70225-123">Страница **Типы норм выдачи и использования** служит для определения типов норм выдачи и использования, которые определяют, какие единицы спецодежды и спецоснастки выдаются сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-123">Use the **Types of issue and usage rates** page to define the types of issue and usage rates that determine which working clothes and special rigging are issued to employees.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-124">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Спецодежда, спецоснастка и МОС** \> **Тип нормы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-124">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Working clothes/Special riggings/NVFA** \> **Type of rate**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-125">В поле **Тип нормы** введите идентификационный код для типа нормы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-125">In the **Type of rate** field, enter the identification code for the rate type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-126">В поле **Описание** введите краткое описание типа нормы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-126">In the **Description** field, enter a short description of the rate type.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70225-127">Установите флажок **Сверх нормы**, чтобы указать, что проверка количества, основанная на определенной норме, не требуется для номенклатуры, выданной для указанного типа нормы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-127">Select the **Over-rate** check box to indicate that quantity control that is based on the defined rate isn't required for item issues for the specified rate type.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="70225-128">Если этот флажок установлен, тип нормы используется только для того, чтобы указать период ношения или использования актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-128">If this check box is selected, the rate type is used only to specify the wear or usage period of an asset.</span></span>

## <a name="set-up-issue-and-usage-rates-for-items"></a><span data-ttu-id="70225-129">Настройка норм выдачи и использования для номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-129">Set up issue and usage rates for items</span></span>

<span data-ttu-id="70225-130">Страница **Нормы выдачи и использования** служит для определения норм выдачи для типов норм, которые определяют, какие номенклатуры спецодежды и спецоснастки выдаются сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-130">Use the **Issue and usage rates** page to define the usage rates for types of rates that determine which working clothes and special rigging items that are issued to employees.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-131">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Спецодежда, спецоснастка и МОС** \> **Нормы выдачи и использования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-131">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Working clothes/Special riggings/NVFA** \> **Issue and usage rates**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-132">В поле **Тип нормы** выберите идентификационный код для нормы выдачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-132">In the **Type of rate** field, select the identification code for the issue rate.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-133">В поле **Номенклатурная группа** выберите номенклатурную группу, к которой относятся нормы выдачи и использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-133">In the **Item group** field, select the item group that the issue and usage rates apply to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70225-134">В поле **Номенклатура** выберите код номенклатуры, к которой относятся нормы выдачи и использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-134">In the **Item** field, select the code for the item that the issue and usage rates apply to.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70225-135">В поле **Тип связи (подразделение)** выберите подразделения, к которым относятся нормы выдачи и использования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-135">In the **Relation type (department)** field, select the departments that the issue and usage rates apply to:</span></span>

    - <span data-ttu-id="70225-136">**Все** — нормы выдачи и использования относятся ко всем подразделениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-136">**All** – The issue and usage rates apply to all departments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70225-137">**Таблица** — нормы выдачи и использования относятся только к выбранному подразделению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-137">**Table** – The issue and usage rates apply to only a selected department.</span></span>

6. <span data-ttu-id="70225-138">Если вы выбрали **Таблица** в поле **Тип связи (подразделение)** в поле **Отдел**, выберите подразделение сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-138">If you selected **Table** in the **Relation type (department)** field, in the **Department** field, select the employee's department.</span></span>
7. <span data-ttu-id="70225-139">В поле **Тип связи (должность)** выберите названия должностей, к которым относятся нормы выдачи и использования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-139">In the **Relation type (title)** field, select the job titles that the issue and usage rates apply to:</span></span>

    - <span data-ttu-id="70225-140">**Все** — нормы выдачи и использования относятся ко всем должностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-140">**All** – The issue and usage rates apply to all job titles.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70225-141">**Таблица** — нормы выдачи и использования относятся только к выбранной должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-141">**Table** – The issue and usage rates apply to only a selected job title.</span></span>

8. <span data-ttu-id="70225-142">Если вы выбрали **Таблица** в поле **Тип связи (должность)** в поле **Должность**, выберите должность сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-142">If you selected **Table** in the **Relation type (title)** field, in the **Title** field, select the employee's job title.</span></span>
9. <span data-ttu-id="70225-143">В поле **Тип связи (вид работ)** выберите типы работ, к которым относятся нормы выдачи и использования, из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-143">In the **Relation type (type of works)** field, select the types of work that the issue and usage rates apply to:</span></span>

    - <span data-ttu-id="70225-144">**Все** — нормы выдачи и использования относятся ко всем типам работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-144">**All** – The issue and usage rates apply to all types of work.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70225-145">**Таблица** — нормы выдачи и использования относятся только к выбранному типу работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-145">**Table** – The issue and usage rates apply to only a selected type of work.</span></span>

10. <span data-ttu-id="70225-146">Если вы выбрали значение **Таблица** в поле **Тип связи (вид работ)**, в поле **Вид работ** выберите тип работы, выполняемой сотрудником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-146">If you selected **Table** in the **Relation type (type of works)** field, in the **Type of works** field, select the type of work that the employee does.</span></span>
11. <span data-ttu-id="70225-147">В поле **Норма** введите максимальное количество номенклатуры, которое может быть выдано сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-147">In the **Rate** field, enter the maximum quantity of the item that can be issued to the employee.</span></span>
12. <span data-ttu-id="70225-148">В поле **Срок службы** введите срок службы номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-148">In the **Lifetime** field, enter the useful life of the item.</span></span>

## <a name="set-up-an-item-relation-for-working-clothes-and-special-rigging-items"></a><span data-ttu-id="70225-149">Настройка связи номенклатуры для номенклатур спецодежды и спецоснастки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-149">Set up an item relation for working clothes and special rigging items</span></span>

<span data-ttu-id="70225-150">Эта процедура используется, чтобы связывать номенклатуру или номенклатурную группу с группой основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-150">Use this procedure to relate an item or an item group to a fixed asset group.</span></span> <span data-ttu-id="70225-151">Можно использовать следующие страницы для настройки связи номенклатур с группами основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-151">You can use the following pages to set up an item relation with a fixed asset group:</span></span>

- <span data-ttu-id="70225-152">**Условия для определения группы ОС** — настройка периода, когда связь номенклатур действительна, и настройка максимального и минимального лимита затрат и срока службы для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-152">**Conditions for FA group definition** – Set up a period when the item relation is valid, and set up the maximum and minimum cost limits and the service life period for the item.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-153">**Связь номенклатуры с группой ОС** — сопоставление номенклатуры с группой основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-153">**Item relation with FA group** – Map the item to a fixed asset group.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-154">**Копирование связей номенклатуры с группой ОС** — копирование условий для связи номенклатур из существующей связи номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-154">**Copy item relations with FA group** – Copy the conditions for the item relation from an existing item relation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-155">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Спецодежда, спецоснастка и МОС** \> **Идентификация группы ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-155">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Working clothes/Special riggings/NVFA** \> **Identification of FA group**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-156">Выберите **Сoздать**, чтобы создать условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-156">Select **New** to create a condition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-157">В поле **Дата начала** выберите дату, с которой действует связь номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-157">In the **Start date** field, select the date when the item relation becomes effective.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70225-158">В поле **Конечная дата** выберите дату, когда завершается действие связи номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-158">In the **End date** field, select the date when the item relation expires.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70225-159">В поле **Стоимость от** введите минимальный лимит для себестоимости номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-159">In the **Cost from** field, enter the minimum limit for the cost price of the item.</span></span>
6. <span data-ttu-id="70225-160">В поле **Стоимость до** введите максимальный лимит для себестоимости номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-160">In the **Cost to** field, enter the maximum limit for the cost price of the item.</span></span>
7. <span data-ttu-id="70225-161">В поле **Срок службы от** введите минимальный срок службы для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-161">In the **Service life from** field, enter the minimum service life for the item.</span></span>
8. <span data-ttu-id="70225-162">В поле **Срок службы до** введите максимальный срок службы для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-162">In the **Service life till** field, enter the maximum service life for the item.</span></span>
9. <span data-ttu-id="70225-163">Выберите **Соответствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-163">Select **Compliance**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="70225-164">В поле **Связь номенклатуры** выберите связь номенклатуры с группой ОС:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-164">In the **Item relation** field, select the item relation with a fixed asset group:</span></span>

    - <span data-ttu-id="70225-165">**Таблица** — сопоставление выбранной номенклатуры с группой основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-165">**Table** – Map a selected item to a fixed asset group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70225-166">**Группа** — сопоставление выбранной номенклатурной группы с группой основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-166">**Group** – Map a selected item group to a fixed asset group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70225-167">**Все** — сопоставление всех номенклатур с группой основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-167">**All** – Map all items to a fixed asset group.</span></span>

11. <span data-ttu-id="70225-168">Если вы выбрали **Таблица** или **Группа** в поле **Связь номенклатуры**, в поле **Номенклатура** выберите номенклатуру или группу номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-168">If you selected **Table** or **Group** in the **Item relation** field, in the **Item** field, select the item or the item group.</span></span>
12. <span data-ttu-id="70225-169">В поле **Группа ОС** выберите группу ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-169">In the **FA group** field, select the fixed asset group.</span></span>
13. <span data-ttu-id="70225-170">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-170">Close the page.</span></span>
14. <span data-ttu-id="70225-171">Выберите **Копировать**, чтобы открыть диалоговое окно **Копирование связей номенклатуры с группой ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-171">Select **Copy** to open the **Copy item relations with FA group** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="70225-172">Вы также можете скопировать условия для связи номенклатур из существующей связи номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-172">You can also copy the conditions for the item relation from an existing item relation.</span></span>
15. <span data-ttu-id="70225-173">В поле **Начальная дата** выберите дату начала периода, для которого копируется связь номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-173">In the **Start date** field, select the start date of the period that item relations are copied for.</span></span>
16. <span data-ttu-id="70225-174">Выберите **ОК**, чтобы скопировать связи номенклатур с группами основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-174">Select **OK** to copy the item relations with fixed asset groups.</span></span>

## <a name="set-up-types-of-work"></a><span data-ttu-id="70225-175">Настройка типов работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-175">Set up types of work</span></span>

<span data-ttu-id="70225-176">Используйте страницу **Типы работ**, чтобы определить виды работ, выполняемых сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-176">Use the **Types of works** page to define the types of work that employees do.</span></span> <span data-ttu-id="70225-177">Эта информация позволяет определить период износа или использования для каждой единицы спецодежды или выход полезного продукта или расстояние для каждой единицы спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-177">This information helps you determine the wear or usage period for each working clothes item, or the useful product output or mileage for each special rigging item.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-178">Перейдите в раздел **Управление организацией** \> **Настройка** \> **Типы работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-178">Go to **Organization administration** \> **Setup** \> **Types of works**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-179">В поле **Типы работ** введите идентификационный код для типа работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-179">In the **Type of works** field, enter an identification code for the type of work.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-180">В поле **Имя** введите название типа работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-180">In the **Name** field, enter the name of the type of work.</span></span>

## <a name="set-up-worker-details-for-working-clothes-and-special-rigging-items"></a><span data-ttu-id="70225-181">Настройка параметров работника для номенклатур спецодежды и спецоснастки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-181">Set up worker details for working clothes and special rigging items</span></span>

<span data-ttu-id="70225-182">Используйте эту процедуру для указания типа работы, выполненной сотрудником или работником, которому выданы элемент спецодежды или спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-182">Use this procedure to specify the type of work that is done by an employee or worker that a working clothes or special rigging item is issued to.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-183">Откройте **Управление персоналом** \> **Общий** \> **Работники** \> **Работники**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-183">Go to **Human resources** \> **Common** \> **Workers** \> **Workers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-184">Выберите работника, затем в области **Панель действий** выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-184">Select a worker, and then, on the **Action Pane**, select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-185">В поле **Должность** выберите официальную должность работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-185">In the **Title** field, select the official title of the worker.</span></span>

## <a name="manually-register-special-rigging-items"></a><span data-ttu-id="70225-186">Регистрация номенклатур спецоснастки вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-186">Manually register special rigging items</span></span>

<span data-ttu-id="70225-187">Эта процедура используется, чтобы вручную регистрировать номенклатуры спецоснастки и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-187">Use this procedure to manually register and manage special rigging items.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-188">Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецоснастка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-188">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Special rigging**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-189">Выберите **Создать**, чтобы создать новую номенклатуру спецоснастки, или дважды щелкните существующую номенклатуру спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-189">Select **New** to create a new special rigging item, or double-click an existing special rigging item.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-190">В поле **Группа ОС** выберите группу ОС для номенклатуры спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-190">In the **FA group** field, select a fixed asset group for the special rigging item.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70225-191">В поле **Стоимость приобретения** введите сумму приобретения актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-191">In the **Acquisition cost** field, enter the acquisition amount for the asset.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70225-192">В поле **Примечание** введите любые дополнительные сведения для актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-192">In the **Note** field, enter any additional information for the asset.</span></span>
6. <span data-ttu-id="70225-193">В поле **Тип нормы** выберите тип нормы выдачи для актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-193">In the **Type of rate** field, select the type of issue rate for the asset.</span></span>
7. <span data-ttu-id="70225-194">В поле **Ресурс** выберите ресурс или группу ресурсов, назначенных активу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-194">In the **Resource** field, select the resource or resource group that is assigned to the asset.</span></span>
8. <span data-ttu-id="70225-195">Выберите **Комплектующие** \> **Комплектующие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-195">Select **Componentry** \> **Componentry**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="70225-196">Выберите **Добавить**, чтобы создать строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-196">Select **Add** to create a line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="70225-197">В поле **Код номенклатуры** выберите складскую номенклатуру основного средства или компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-197">In the **Item number** field, select a fixed asset item or component.</span></span>
11. <span data-ttu-id="70225-198">Выберите **Склад** \> **Отображение аналитик** для включения аналитик **Номер партии** и **Серийный номер** для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-198">Select **Warehouse** \> **Dimensions display** to enable the **Batch number** and **Serial number** dimensions for the item.</span></span>
12. <span data-ttu-id="70225-199">В поле **Номер партии** выберите номер партии для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-199">In the **Batch number** field, select a batch number for the item.</span></span>
13. <span data-ttu-id="70225-200">В поле **Серийный номер** выберите серийный номер для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-200">In the **Serial number** field, select a serial number for the item.</span></span>
14. <span data-ttu-id="70225-201">В поле **Первоначальное количество** введите исходное количество используемой номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-201">In the **Initial quantity** field, enter the initial quantity of the item that is used.</span></span>

## <a name="manually-register-working-clothes-items"></a><span data-ttu-id="70225-202">Регистрация номенклатур спецодежды вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-202">Manually register working clothes items</span></span>

<span data-ttu-id="70225-203">Эта процедура используется, чтобы вручную регистрировать номенклатуры спецодежды и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-203">Use this procedure to manually register and manage working clothes items.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-204">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецодежда**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-204">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Working clothes**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-205">Выберите **Создать**, чтобы создать новую номенклатуру спецодежды или дважды щелкните существующую номенклатуру спецодежды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-205">Select **New** to create a new working clothes item, or double-click an existing working clothes item.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-206">В поле **Группа ОС** выберите группу ОС для номенклатуры спецодежды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-206">In the **FA group** field, select a fixed asset group for the working clothes item.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70225-207">В поле **Стоимость приобретения** введите сумму приобретения актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-207">In the **Acquisition cost** field, enter the acquisition amount for the asset.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70225-208">В поле **Примечание** введите любые дополнительные сведения для актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-208">In the **Note** field, enter any additional information for the asset.</span></span>
6. <span data-ttu-id="70225-209">В поле **Тип нормы** выберите тип нормы выдачи для актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-209">In the **Type of rate** field, select the type of issue rate for the asset.</span></span>
7. <span data-ttu-id="70225-210">В поле **Ресурс** выберите ресурс или группу ресурсов, назначенных активу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-210">In the **Resource** field, select the resource or resource group that is assigned to the asset.</span></span>
8. <span data-ttu-id="70225-211">Выберите **Комплектующие** \> **Комплектующие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-211">Select **Componentry** \> **Componentry**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="70225-212">Выберите **Добавить**, чтобы создать строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-212">Select **Add** to create a line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="70225-213">В поле **Код номенклатуры** выберите складскую номенклатуру основного средства или компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-213">In the **Item number** field, select a fixed asset item or component.</span></span>
11. <span data-ttu-id="70225-214">Выберите **Склад** \> **Отображение аналитик** для включения аналитик **Номер партии** и **Серийный номер** для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-214">Select **Warehouse** \> **Dimensions display** to enable the **Batch number** and **Serial number** dimensions for the item.</span></span>
12. <span data-ttu-id="70225-215">В поле **Номер партии** выберите номер партии для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-215">In the **Batch number** field, select a batch number for the item.</span></span>
13. <span data-ttu-id="70225-216">В поле **Серийный номер** выберите серийный номер для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-216">In the **Serial number** field, select a serial number for the item.</span></span>
14. <span data-ttu-id="70225-217">В поле **Первоначальное количество** введите исходное количество используемой номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-217">In the **Initial quantity** field, enter the initial quantity of the item that is used.</span></span>

## <a name="create-a-working-clothes-or-special-rigging-issue-journal"></a><span data-ttu-id="70225-218">Создание журнала выдачи спецодежды или спецоснастки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-218">Create a working clothes or special rigging issue journal</span></span> 

<span data-ttu-id="70225-219">Используйте страницу **Выдача спецодежды, спецоснастки и МОС** для выдачи номенклатуры со склада сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-219">Use the **Working clothes/Special rigging/NVFA issue** page to issue an item from the warehouse to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="70225-220">Номенклатуры спецодежды, элементы спецоснастки и малоценные основные средства (МОС) — это отдельные активы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-220">Working clothes items, special rigging items, and not valuable fixed assets (NVFAs) are separate assets.</span></span> <span data-ttu-id="70225-221">При разноске журнала выдачи отдельные карточки создаются на страницах **Спецодежда**, **Спецоснастка** и **Малоценные ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-221">When an issue journal is posted, separate cards are created on the **Working clothes**, **Special rigging**, and **Not valuable FAs** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-222">При выдаче новых номенклатур спецодежды и спецоснастки происходят следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-222">When new working clothes or special rigging items are issued, the following actions occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="70225-223">Карточка спецодежды или спецоснастки создается для каждой строки журнала, затем строки обновляются на странице **Спецодежда** или **Спецоснастка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-223">A working clothes or special rigging card is created for each journal line, and the lines are updated on the **Working clothes** or **Special rigging** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-224">Номер ОС создается для актива на основании номерной серии, указанной на странице **Параметры основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-224">A fixed asset number is generated for the asset, based on the number sequence that is specified on the **Fixed assets parameters** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-225">Количество спецодежды и спецоснастки равно количеству номенклатуры, указанному в этой строке журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-225">The quantity of the working clothes or special rigging item equals the item quantity that is specified on the journal line.</span></span> <span data-ttu-id="70225-226">На странице **Комплектующие** количество соответствующей номенклатуры обновляется до **1** для каждого созданного актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-226">On the **Componentry** page, the quantity of the corresponding item is updated to **1** for each asset that is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-227">Модели стоимости и группа амортизации также обновляются на карточках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-227">The value models and depreciation group are also updated on the cards.</span></span> <span data-ttu-id="70225-228">Если был установлен флажок **Срок службы по норме** на странице **Модели учета основных средств** износ или срок службы определяются на основе группы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-228">If you select the **Service life by rate** check box on the **FA value models** page, the wear or usage period is determined based on the depreciation group.</span></span> <span data-ttu-id="70225-229">Если флажок **Срок службы по норме** снят, срок службы или эксплуатации берется из строки журнала выдачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-229">If the **Service life by rate** check box is cleared, the wear or usage period is taken from the issued journal line.</span></span> <span data-ttu-id="70225-230">Стоимость одинакова для всех моделей стоимости и выбирается из себестоимости строки номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-230">The cost is the same for all value models and is selected from the cost price of the item line.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-231">Статус актива обновляется до **Запланировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-231">The status of the asset is updated to **Scheduled**.</span></span> <span data-ttu-id="70225-232">Кроме того, дата приобретения обновляется датой проводки журнала, и сумма приобретения обновляется себестоимостью, которая разносится для строки номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-232">Additionally, the acquisition date is updated with the date of the journal transaction, and the acquisition amount is updated with the cost price that is posted for the item line.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-233">При выдаче использованной номенклатуры спецодежды или спецоснастки, если серийный номер карты выданной номенклатуры уже заполнен для складской проводки, соответствующей разнесенной строке журнала, выполняются следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-233">When used working clothes or special rigging items are issued, if the serial number of the card for the issued item has already been filled in for the inventory transaction that corresponds to the posted journal line, the following actions occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="70225-234">Выполняется поиск в журнале выдачи, созданном ранее, а затем он копируется с использованием складской аналитики серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-234">The issue journal that was created earlier is searched and copied by using the Serial number inventory dimension.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-235">Себестоимость выбирается из себестоимости номенклатуры для базовой модели стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-235">The cost price is selected from the item cost price for the base value model.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-236">Срок службы обновляется для номенклатуры спецодежды или спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-236">The useful life is updated for the working clothes or special rigging item.</span></span>
- <span data-ttu-id="70225-237">Остаточный период носки или использования вычисляется вычитанием прошлого срока службы из срока службы, который определен по норме использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-237">The residual wear or usage period is calculated by subtracting the past lifetime from the lifetime that is defined by the usage   rate.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70225-238">Для проводки выдачи или повторной выдачи, когда журнал разносится, журналы ОС автоматически создаются и разносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-238">For an issue or reissue transaction, when the journal is posted, fixed asset journals are automatically created and posted.</span></span> <span data-ttu-id="70225-239">Эти журналы основных средств содержат проводки для включения актива в эксплуатацию, проводки амортизации и проводки списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-239">These fixed asset journals contain transactions for putting the asset into operation, depreciation transactions, and writing-off transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70225-240">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Выдача спецодежды, спецоснастки и МОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-240">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Journals** \> **Working clothes/Special rigging/NVFA issue**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-241">Создайте журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-241">Create a journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-242">В поле **Дата** выберите дату проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-242">In the **Date** field, select the transaction date.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70225-243">В поле **Приобретение** выберите журнал ОС, используемый для проводок приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-243">In the **Acquisition** field, select the fixed asset journal that is used for acquisition transactions.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70225-244">В поле **Амортизация** выберите журнал ОС, используемый для проводок амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-244">In the **Depreciation** field, select the fixed asset journal that is used for depreciation transactions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="70225-245">В поле **Склад** выберите склад для проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-245">In the **Warehouse** field, select the warehouse for the transaction.</span></span>
7. <span data-ttu-id="70225-246">В поле **Материально ответственное лицо** выберите идентификационный код сотрудника, которому выдается актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-246">In the **Person in charge** field, select the identification code of the employee that the asset is issued to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="70225-247">В поле **Местонахождение** выберите расположение ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-247">In the **Location** field, select the location of the asset.</span></span>
9. <span data-ttu-id="70225-248">Выберите **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-248">Select **Lines**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="70225-249">Создайте строку журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-249">Create a journal line.</span></span>
11. <span data-ttu-id="70225-250">В поле **Номенклатура** выберите код номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-250">In the **Item** field, select the item code.</span></span>
12. <span data-ttu-id="70225-251">В поле **Количество** введите количество номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-251">In the **Quantity** field, enter the item quantity.</span></span>
13. <span data-ttu-id="70225-252">В поле **Тип нормы** выберите тип нормы выдачи для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-252">In the **Type of rate** field, select the type of issue rate for the item.</span></span>
14. <span data-ttu-id="70225-253">В поле **Ресурс** выберите ресурс или группу ресурсов, назначенных номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-253">In the **Resource** field, select the resource or resource group that is assigned to the item.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="70225-254">Поле **Срок службы** обновляется сроком службы номенклатуры для выбранного сочетания следующих деталей: код номенклатуры, тип нормы приоритетного подразделения организации, должность сотрудника и тип выполняемых сотрудником функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-254">The **Lifetime** field is updated with the useful life of the item for the selected combination of the following details: item number, type of rate in the priority unit of the organization unit, job title of the employee, and type of work that the employee does.</span></span>

15. <span data-ttu-id="70225-255">На вкладке **Аналитики продуктов** в поле **Склад** выберите склад, на котором расположена номенклатура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-255">On the **Product dimensions** tab, in the **Warehouse** field, select the warehouse where the item is located.</span></span>
16. <span data-ttu-id="70225-256">В поле **Профиль учета** выберите профиль учета номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-256">In the **Inventory profile** field, select the inventory profile for the item.</span></span>
17. <span data-ttu-id="70225-257">В поле **Номер партии** выберите номер партии номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-257">In the **Batch number** field, select the batch number of the item.</span></span>
18. <span data-ttu-id="70225-258">В поле **Серийный номер** выберите серийный номер номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-258">In the **Serial number** field, select the serial number of the item.</span></span>
19. <span data-ttu-id="70225-259">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-259">Close the page.</span></span>
20. <span data-ttu-id="70225-260">На странице **Журнал выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС** выберите **Проверить**, чтобы проверить журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-260">On the **Working clothes/Special rigging/NVFA issue journal** page, select **Validate** to validate the journal.</span></span>
21. <span data-ttu-id="70225-261">Выберите **Журналы ОС** \> **Журнал ОС (ввод в эксплуатацию)** для ввода актива в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-261">Select **FA journals** \> **FA journal (putting into operation)** to put the asset into operation.</span></span>

    <span data-ttu-id="70225-262">–или–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-262">–or–</span></span>

    <span data-ttu-id="70225-263">Выберите **Журналы ОС** \> **Журнал ОС (амортизация)** для амортизации актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-263">Select **FA journals** \> **FA journal (depreciation)** to depreciate the asset.</span></span>

20. <span data-ttu-id="70225-264">Выберите **Закрыть**, чтобы разнести журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-264">Select **Close** to post the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-265">После закрытия журнала выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС можно напечатать отчет **Ведомость выдачи спецодежды (МБ-7)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-265">After you close a working clothes/special rigging/NVFA issue journal, you can print the **Working clothes issue sheet (No. MB-7)** report.</span></span> <span data-ttu-id="70225-266">Чтобы напечатать этот отчет, выберите **Печать** \> **Ведомость выдачи спецодежды (МБ-7)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-266">To print this report, select **Print**\> **Working clothes issue sheet (No. MB-7)**.</span></span>

<span data-ttu-id="70225-267">Для реверсирования выдачи номенклатуры спецодежды или спецоснастки на странице **Журнал выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС** выберите **Отмена выдачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-267">To reverse the issue of the working clothes or special rigging item, on the **Working clothes/Special rigging/NVFA issue journal** page, select **Cancel issue**.</span></span>

## <a name="return-working-clothes-or-special-rigging-items-to-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="70225-268">Возврат номенклатуры спецодежды и спецоснастки на склад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-268">Return working clothes or special rigging items to a warehouse</span></span> 

1. <span data-ttu-id="70225-269">Откройте **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецодежда**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-269">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Working clothes**.</span></span>

    <span data-ttu-id="70225-270">–или–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-270">–or–</span></span>

    <span data-ttu-id="70225-271">Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецоснастка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-271">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Special rigging**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="70225-272">Дважды щелкните существующую номенклатуру спецодежды или спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-272">Double-click an existing working clothes or special rigging item.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70225-273">Выберите **Комплектующие** \> **Комплектующие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-273">Select **Componentry** \> **Componentry**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70225-274">Выберите требуемую номенклатуру ОС или компонент, затем выберите **Добавить в остатки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-274">Select the fixed asset item or component that is required, and then select **Add to remains**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70225-275">Введите оставшееся количество номенклатуры в поле **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-275">In the **Quantity** field, enter the remaining quantity of the item.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70225-276">Выберите **ОК** для добавления номенклатуры спецодежды или спецоснастки в остаток номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-276">Select **OK** to add the working clothes or special rigging item to item remainders.</span></span> <span data-ttu-id="70225-277">Строки, помеченные в верхней области страницы **Комплектующие**, переносятся в нижнюю область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-277">The lines that are marked in the upper pane of the **Componentry** page are moved to the lower pane.</span></span>
6. <span data-ttu-id="70225-278">В нижней области выберите **Расчет цен** для расчета значения сальдо, амортизации и амортизированной стоимости каждой возвращенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-278">In the lower pane, select **Calculating prices** to calculate the balance value, depreciation, and depreciated cost for each item that is returned.</span></span> <span data-ttu-id="70225-279">Расчеты основаны на методе расчета цены, который был выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-279">The calculations are based on the price calculation method that is selected.</span></span>
7. <span data-ttu-id="70225-280">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-280">Close the page.</span></span>
8. <span data-ttu-id="70225-281">Откройте **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-281">Go to **Fixed assets (Russia)** \> **Journals** \> **FA journal**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="70225-282">Создайте журнал основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-282">Create a fixed asset journal.</span></span>
10. <span data-ttu-id="70225-283">В поле **Имя** выберите имя журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-283">In the **Name** field, select a journal name.</span></span>
11. <span data-ttu-id="70225-284">Выберите **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-284">Select **Lines**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="70225-285">Выберите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Добавление в журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-285">Select **New** to open the **Add to journal** dialog box.</span></span>
13. <span data-ttu-id="70225-286">Выберите дату проводки в поле **Дата проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-286">In the **Transaction date** field, select the transaction date.</span></span>
14. <span data-ttu-id="70225-287">В поле **Тип проводки** выберите **Выбытие (разборка)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-287">In the **Transaction type** field, select **Disposal (dismantlement)**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="70225-288">В поле **Инвентарный номер ОС** выберите инвентарный номер основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-288">In the **FA inventory number** field, select the inventory number of the fixed asset.</span></span>
16. <span data-ttu-id="70225-289">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-289">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="70225-290">Строки модели стоимости для записи средства создаются в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-290">The value model lines for the asset record are created in the journal.</span></span>
17. <span data-ttu-id="70225-291">Выберите **Проверить** \> **Проверить**, чтобы проверить журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-291">Select **Validate** \> **Validate** to validate the journal.</span></span>
18. <span data-ttu-id="70225-292">Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-292">Select **Post** \> **Post** to post the journal.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="70225-293">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-293">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="70225-294">Малоценные основные средства (МОС) (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70225-294">Not valuable fixed assets (NVFAs) (Russia)</span></span>](rus-not-valuable-assets.md)
