---
title: Обзор профиля учета
description: В этом разделе приводятся сведения о профиле учета, который предназначен для реализации и учета передвижений и запасов в наличии в связи с деятельностью.
author: v-nadyuz
manager: AnnBe
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 429d65c7a38c68c9e150082ae7be0d49fc14f063
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4408556"
---
# <a name="inventory-profile-overview"></a><span data-ttu-id="fb2c1-103">Обзор профиля учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-103">Inventory profile overview</span></span>
[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="fb2c1-104">Профиль учета предназначен для реализации и учета передвижений и запасов в наличии в зависимости от вида деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-104">The inventory profile is intended for the implementation of and accounting for movements and on-hand inventory as they are related to a kind of activity.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-105">Вид деятельности определяет способ получения номенклатуры организацией и ограничения, накладываемые на обработку номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-105">The kind of activity defines the way that the item was received by the organization and the restrictions that are imposed on the handling of the item.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-106">Ниже приведено несколько примеров видов деятельности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-106">Here are some examples of kinds of activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-107">Покупка номенклатуры в соглашении для дальнейшей продажи или обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-107">The purchase of the item on the agreement for further sales or processing</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-108">Приемка номенклатур в рамках комиссионного соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-108">The receipt of items under a commission agreement</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-109">Приемка сырья для обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-109">The receipt of raw material for processing</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-110">Во всех этих случаях передвижения и запасы в наличии для одной и той же номенклатуры, получаемой организацией в результате различных видов деятельности, должны различаться в следующих аспектах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-110">In all these cases, the movements and on-hand inventory of the same item that is received by the organization as a result of different kinds of activity should differ in the following aspects:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-111">**Управление запасами** — количественный запас в наличии номенклатуры для различных видов деятельности не должен быть смешанным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-111">**Inventory management** – Quantitative on-hand inventory of the item for different kinds of activity should not be mixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-112">**Учет** — передвижения и запасы в наличии для номенклатуры для различных видов деятельности должны быть отражены в разных счетах ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-112">**Accounting** – Movements and on-hand inventory of the item for different kinds of activity should be reflected in different ledger accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-113">Функции профилей учета позволяют выполнять следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-113">The inventory profiles functionality lets you perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-114">Настройте складские аналитики в соответствии с видами деятельности организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-114">Set up inventory dimensions in accordance with the organization's kinds of activity.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Виды деятельности](#kinds-of-activity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-115">For more information, see the [Kinds of activity](#kinds-of-activity) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-116">Использование профиля учета в качестве складской аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-116">Use the inventory profile as an inventory dimension.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Профиль учета в виде складской аналитики](#inventory-profile-as-an-inventory-dimension).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-117">For more information, see the [Inventory profile as an inventory dimension](#inventory-profile-as-an-inventory-dimension) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-118">Настройка совместимых профилей учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-118">Set up compatible inventory profiles.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-119">Дополнительные сведения см. в разделе [совместимые профили учета](#compatible-inventory-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-119">For more information, see the [Compatible inventory profiles](#compatible-inventory-profiles) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-120">Настройка и использование счетов ГК разноски запасов в контексте профилей учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-120">Set up and use inventory posting ledger accounts in the context of inventory profiles.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-121">Дополнительные сведения см. в разделе [комбинации складских проводок для профилей учета](#inventory-transaction-combinations-for-inventory-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-121">For more information, see the [Inventory transaction combinations for inventory profiles](#inventory-transaction-combinations-for-inventory-profiles) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-122">Указать профиль учета при настройке разноски запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-122">Specify an inventory profile when you set up the inventory posting.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-123">Дополнительные сведения см. в разделе [настройка разноски запасов](#inventory-posting-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-123">For more information, see the [Inventory posting setup](#inventory-posting-setup) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-124">Настройка профиля учета по умолчанию и вида деятельности по умолчанию для заказов на покупку, заказов на продажу и заказов на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-124">Set up a default inventory profile and a default kind of activity for purchase orders, sales orders, and transfer orders.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка вида деятельности и профиля учета для заказов на покупку, заказов на продажу и заказов на перемещение](#set-up-a-kind-of-activity-and-an-inventory-profile-in-purchase-sales-and-transfer-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-125">For more information, see the [Set up a kind of activity and an inventory profile in purchase, sales, and transfer orders](#set-up-a-kind-of-activity-and-an-inventory-profile-in-purchase-sales-and-transfer-orders) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-126">Разбиение строк заказа на продажу по профилю учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-126">Split sales order lines by inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-127">Дополнительные сведения см. в разделе [разбиение строк заказа на продажу по профилю учета](#split-sales-order-lines-by-inventory-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-127">For more information, see the [Split sales order lines by inventory profile](#split-sales-order-lines-by-inventory-profile) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-128">Указывается профиль учета для строк спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-128">Specify the inventory profile on bill of materials (BOM) lines.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-129">Дополнительные сведения см. в разделе [профиль учета в спецификациях](#inventory-profile-in-boms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-129">For more information, see the [Inventory profile in BOMs](#inventory-profile-in-boms) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-130">Указывается профиль учета в прогнозе движения денежных средств в заказах на покупку и на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-130">Specify the inventory profile in the cash flow forecast on purchase orders and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-131">Для получения дополнительных сведений см. в разделе [прогнозы движения денежных средств в заказах на покупку и продажу](#cash-flow-forecasts-on-purchase-and-sales-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-131">For more information, see the [Cash flow forecasts on purchase and sales orders](#cash-flow-forecasts-on-purchase-and-sales-orders) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-132">Указывается профиль учета в прогнозах движения денежных средств, которые основаны на запланированных покупках и продажах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-132">Specify the inventory profile in cash flow forecasts that are based on planned purchases and sales.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-133">Для получения дополнительных сведений см. в разделе [прогнозы движения денежных средств, которые основаны на запланированных покупках и продажах](#cash-flow-forecasts-based-on-planned-purchases-and-sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-133">For more information, see the [Cash flow forecasts based on planned purchases and sales](#cash-flow-forecasts-based-on-planned-purchases-and-sales) section.</span></span>

## <a name="kinds-of-activity"></a><span data-ttu-id="fb2c1-134">Виды деятельности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-134">Kinds of activity</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-135">Имеется четыре вида деятельности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-135">There are four kinds of activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-136">**Основной** — этот вид деятельности предназначен для учета номенклатур, которые не подсчитываются для других видов деятельности (например, номенклатуры, приобретаемые в рамках соглашения для перепродажи, сырья и сырья для производства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-136">**Basic** – This kind of activity is intended for the accounting of items that aren't counted for other activities (for example, items that are purchased under an agreement for resale, raw materials, and materials for production).</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-137">**Комиссионеры** — этот вид деятельности предназначен для учета товаров, которые организация получает от доверителя для дальнейшей реализации конечному покупателю от имени комиссионера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-137">**Commission agent** – This kind of activity is intended for the accounting of goods that the organization receives from the principal for further realization to the final buyer on behalf of the commission agent.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-138">**Поверенные** — этот вид деятельности предназначен для учета товаров, которые организация получает от доверителя для дальнейшей реализации конечному покупателю от имени доверителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-138">**Principal's agent** – This kind of activity is intended for the accounting of goods that the organization receives from the principal for further realization to the final buyer on behalf of the principal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-139">**Хранитель** — этот вид деятельности предназначен для учета товаров, которые хранитель получает в процессе ответственного хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-139">**Bailee** – This kind of activity is intended for the accounting of goods that the bailee receives in the process of bailment.</span></span>

## <a name="inventory-profile-as-an-inventory-dimension"></a><span data-ttu-id="fb2c1-140">Профиль учета в качестве складской аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-140">Inventory profile as an inventory dimension</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-141">Профиль учета используется для отдельного учета перемещений номенклатур и сальдо в контексте видов деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-141">The inventory profile is used for the separate accounting of item movements and balances in the context of activities.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-142">Можно определить набор возможных значений для профиля учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-142">You can define a set of possible values for the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-143">Для каждого профиля учета указывается вид деятельности, к которой относится данный профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-143">For each inventory profile, the kind of activity that the profile belongs to is specified.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-144">Вид деятельности в профиле учета изменить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-144">The type of activity in the inventory profile can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-145">Когда профиль учета активен в группе складских аналитик, на странице **Группы аналитик отслеживания** установлены следующие флажки: **первичное складирование**, **Физические запасы**, **Финансовые запасы** и **Перемещение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-145">When an inventory profile is active in a group of inventory dimensions, the following check boxes on the **Tracking dimension groups** page are selected: **Primary stocking**, **Physical inventory**, **Financial inventory**, and **Transfer**.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-146">Кроме того, если для продукта активен профиль учета, он должен быть указан в строках документа и не может отличаться в соответствующих складских проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-146">Additionally, when an inventory profile is active for a product, it must be specified on the document lines and can't differ in the corresponding inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-147">Дополнительные сведения см. в разделе [настройка профиля учета](rus-set-up-inventory-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-147">For more information, see [Set up an inventory profile](rus-set-up-inventory-profile.md).</span></span>

## <a name="compatible-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="fb2c1-148">Совместимые профили учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-148">Compatible inventory profiles</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-149">Параметр совместимости профилей учета используется для следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-149">The inventory profile compatibility setting is used for these purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-150">Автоматический выбор профилей учета из запасов в наличии при создании строк заказа на продажу путем выбора пункта **создать строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-150">Automatic selection of inventory profiles from on-hand inventory when you create sales order lines by selecting **Create lines**.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-151">Контроль допустимости профилей учета в строках заказа на продажу, если в заголовке заказа указан конкретный профиль учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-151">Control of the validity of inventory profiles on sales order lines if a specific inventory profile is specified in the order header.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-152">Дополнительные сведения см. в [Настройка совместимых профилей учета](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-compatible-inventory-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-152">For more information, see [Set up compatible inventory profiles](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-compatible-inventory-profiles).</span></span>

## <a name="inventory-transaction-combinations-for-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="fb2c1-153">Комбинации проводок по запасам для профилей учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-153">Inventory transaction combinations for inventory profiles</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-154">Для настройки и использования счетов ГК разноски запасов в контексте профилей учета необходимо активировать комбинации складских проводок для профилей учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-154">To set up and use inventory posting ledger accounts in the context of inventory profiles, you must activate the inventory transaction combinations for inventory profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Активация сочетаний проводок для профилей учета](rus-set-up-inventory-profile.md#activate-transaction-combinations-for-inventory-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-155">For more information, see [Activate transaction combinations for inventory profiles](rus-set-up-inventory-profile.md#activate-transaction-combinations-for-inventory-profiles).</span></span>

## <a name="inventory-posting-setup"></a><span data-ttu-id="fb2c1-156">Настройка разноски запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-156">Inventory posting setup</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-157">Можно указать профиль учета при настройке разноски запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-157">You can specify the inventory profile when you set up inventory posting.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-158">Счет ГК, на который разносится перемещение номенклатуры, определяется значением профиля учета, который указан для перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-158">The ledger account that an item movement is posted to is determined by the value of the inventory profile that is specified for the movement.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-159">Разноска запасов может быть настроена для следующих значений профиля учета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-159">Inventory posting can be set up for the following inventory profile values:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-160">Конкретное значение профиля учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-160">A specific inventory profile value</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-161">Группа значений профиля учета, имеющих одинаковый вид деятельности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-161">A group of inventory profile values that have the same kind of activity</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-162">Все значения профиля учета (по умолчанию значение разноски запасов также используется для продуктов, которые не учитываются в контексте профиля учета.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-162">All inventory profile values (By default, the inventory posting value is also used for products that aren't accounted in the context of an inventory profile.)</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-163">Возможность установки разноски для конкретного вида деятельности и профиля учета управляется настройками для активации комбинаций складских проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-163">The ability to set posting for a specific kind of activity and inventory profile is controlled by the settings for activating combinations of inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-164">Дополнительные сведения см. в [Настройка профиля учета в контексте профиля учета](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-inventory-posting-in-the-context-of-an-inventory-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-164">For more information, see [Set up inventory posting in the context of an inventory profile](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-inventory-posting-in-the-context-of-an-inventory-profile).</span></span>

## <a name="set-up-a-kind-of-activity-and-an-inventory-profile-in-purchase-sales-and-transfer-orders"></a><span data-ttu-id="fb2c1-165">Настройка вида деятельности и профиля учета для заказов на покупку, заказов на продажу и заказов на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-165">Set up a kind of activity and an inventory profile in purchase, sales, and transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-166">Вид деятельности и складская аналитика может быть указан в заголовке заказа на покупку, заказа на продажу и заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-166">The kind of activity and inventory dimension can be specified in the purchase order, sales order, and transfer order header.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-167">Если вид деятельности указан в заказе, в заголовке заказа, в строках заказа и в складских проводках по данному заказу могут быть указаны только значения профиля учета, соответствующие данному видам деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-167">If a kind of activity is specified in an order, only inventory profile values that correspond to that kind of activity can be specified in the order header, on the order lines, and in the inventory transactions for the order.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-168">Если профиль учета указан в заголовке заказа на продажу и в строках заказа на продажу, в строках заказа и в складских проводках могут быть указаны только этот профиль и совместимые профили учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-168">If you specify an inventory profile in the sales order header and on the sales order lines, only that inventory profile and compatible inventory profiles can be specified on the order lines and in the inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-169">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка профиля учета по умолчанию для заказов на покупку](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-purchase-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-169">For more information, see [Set up a default inventory profile for purchase orders](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-purchase-orders).</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-170">Можно указать вид деятельности и профиль учета в основной записи поставщика, клиента или соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-170">The kind of activity and inventory profile can be specified in a vendor, customer, or agreement master record.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-171">Если указан вид деятельности и профиль учета, они считаются значениями аналитики по умолчанию для заголовков заказов на покупку и заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-171">If a kind of activity and inventory profile are specified, they are considered the default dimension values for purchase order and sales order headers.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-172">Если вид деятельности уже указан для основной записи поставщика, клиента или соглашения, можно указать только значение профиля учета, соответствующее виду деятельности, указанному в этой основной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-172">If a kind of activity is already specified for the vendor, customer, or agreement master record, you can specify only the inventory profile value that corresponds to the kind of activity in that master record.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-173">Дополнительные сведения см. в [Настройка вида деятельности и профиля учета по умолчанию для поставщиков, клиентов, договоров и складов](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-kind-of-activity-and-inventory-profile-for-vendors-customers-agreements-and-warehouses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-173">For more information, see [Set up a default kind of activity and inventory profile for vendors, customers, agreements, and warehouses](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-kind-of-activity-and-inventory-profile-for-vendors-customers-agreements-and-warehouses).</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-174">В документах других типов, таких как журналы запасов и производственные заказы, профиль учета, аналогичный другим складским аналитикам, указан в строках документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-174">In other types of documents, such as inventory journals and production orders, the inventory profile, like other inventory dimensions, is specified on the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-175">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка профиля учета по умолчанию для спецификаций](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-boms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-175">For more information, see [Set up a default inventory profile for BOMs](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-boms).</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-176">Невозможно изменить значение профиля учета во время комплектации или регистрации запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-176">You can't change the inventory profile value during inventory picking or registration.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-177">Значение профиля учета, указанное в строке документа, остается тем же, что и в складских проводках до тех пор, пока выполняется финансовая разноска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-177">The inventory profile value that is specified on the document line remains the same on inventory transactions until financial posting occurs.</span></span>

## <a name="split-sales-order-lines-by-inventory-profile"></a><span data-ttu-id="fb2c1-178">Разбиение строк заказа на продажу по профилю учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-178">Split sales order lines by inventory profile</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-179">При создании строк заказа на продажу, если указано количество, но не указан профиль учета, система может автоматически скомплектовать физически доступные запасы в наличии в контексте профилей учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-179">When you create sales order lines, if you specify the quantity but don't specify an inventory profile, the system can automatically pick up physically available on-hand inventory in the context of inventory profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-180">Некоторые значения профиля учета могут также указывать на то, что они не могут использоваться для автоматического разбиения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-180">Some inventory profile values might also indicate that they can't be used for automatic line splitting.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-181">Для разноски исходящего складской проводки с данным типом профиля учета необходимо указать значение профиля учета в строке заказа на продажу или в строке журнала запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-181">To post an outgoing inventory transaction that has this type of inventory profile, you must specify the inventory profile value on the sales order line or inventory journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-182">Если вид деятельности указан в заказе на продажу, строка заказа на продажу может быть разделена только значениями профиля учета, которые связаны с этим видом деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-182">If a kind of activity is specified in the sales order, the sales order line can be split only by the inventory profile values that are related to that kind of activity.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-183">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание строк заказа на продажу](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#create-sales-order-lines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-183">For more information, see [Create sales order lines](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#create-sales-order-lines).</span></span>

## <a name="split-documents-by-inventory-profile"></a><span data-ttu-id="fb2c1-184">Разбиение документов по профилю учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-184">Split documents by inventory profile</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-185">Разнесенные отборочные накладные, поступления продуктов, накладные и счета-фактуры по накладным для заказов на покупку и заказов на продажу делятся на отдельные документы на основе видов деятельности, которые соответствуют профилям учета в строках заказа, а также для соответствующих профилей разноски по клиентам и поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-185">Posted packing slips, product receipts, invoices, and invoice-factures for purchase orders and sales orders are divided into separate documents, based on the kinds of activity that correspond to the inventory profiles from the order lines, and on the corresponding customer and vendor posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-186">Значение вида деятельности хранится в накладных и счетах-фактурах по накладным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-186">The value of the kind of activity is stored in the invoices and invoice-factures.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-187">Разнесенные документы делятся на основе количества уникальных комбинаций вида деятельности и профиля разноски по клиентам и поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-187">Posted documents are divided based on the number of unique combinations of a kind of activity and a customer or vendor posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-188">Номенклатуры, не учитываемые в контексте профилей учета, включаются в накладные, а **основной** вид деятельности и профиль разноски по клиентам и поставщикам определяются в заголовке заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-188">Items that aren't accounted for in the context of inventory profiles are included in invoices, and the **Basic** kind of activity and the customer or vendor posting profile are specified in the order header.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-189">Разбиение по видам деятельности и профилям разноски по клиенту и поставщику осуществляется независимо от настроек сводного обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-189">Splitting by kinds of activity and customer or vendor posting profiles is done regardless of the summary update settings.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-190">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка профиля учета по умолчанию для заказов на покупку](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-purchase-orders), [Настройка профиля учета по умолчанию для заказов на продажу](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-sales-orders), [заказы на покупку](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#purchase-orders) и [заказы на продажу](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#sales-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-190">For more information, see [Set up a default inventory profile for purchase orders](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-purchase-orders), [Set up a default inventory profile for sales orders](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-sales-orders), [Purchase orders](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#purchase-orders), and [Sales orders](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#sales-orders).</span></span>

## <a name="inventory-profile-in-boms"></a><span data-ttu-id="fb2c1-191">Профиль учета в спецификациях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-191">Inventory profile in BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-192">Можно указать профиль учета в строке спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-192">You can specify an inventory profile on the BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-193">Профиль учета будет дополнительно указан в следующих местах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-193">The inventory profile will be further specified in the following places:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-194">В строке журнала спецификации при принятии спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-194">On the BOM journal line when the BOM is accepted</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-195">В строке заказа на продажу или заказа на покупку при развертывании спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-195">On the sales order or purchase order line when the BOM is exploded</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-196">В строке спецификации производственного заказа при создании производственного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-196">On the production order BOM line when the production order is created</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-197">Поле **Профиль учета** в строках журнала спецификации заполнится из одного из двух мест:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-197">The **Inventory profile** field on the BOM journal lines is filled in from one of two places:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-198">Строки спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-198">The BOM lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="fb2c1-199">Поле **Профиль учета** на вкладке **спецификации** на странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** (если профиль учета активен для номенклатуры и не указан в строке спецификации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-199">The **Inventory profile** field on the **Bills of materials** tab of the **Inventory and warehouse management parameters** page (if the inventory profile is active for the item and isn't specified on the BOM line)</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-200">Поле **Профиль учета** в строках заказа спецификации заполнится из одного из двух мест:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-200">The **Inventory profile** field on the BOM order lines is filled in from one of two places:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2c1-201">Строки спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-201">The BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2c1-202">Поле **Профиль учета** на странице **Параметры управления запасами и складами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-202">The **Inventory profile** field on the **Inventory and warehouse management parameters** page</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-203">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка профиля учета по умолчанию для спецификаций](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-boms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-203">For more information, see the [Set up a default inventory profile for BOMs](rus-set-up-inventory-profile.md#set-up-a-default-inventory-profile-for-boms) section.</span></span>

## <a name="cash-flow-forecasts-on-purchase-and-sales-orders"></a><span data-ttu-id="fb2c1-204">Прогнозы движения денежных средств в заказах на покупку и продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-204">Cash flow forecasts on purchase and sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-205">При создании прогноза движения денежных средств для заказов на покупку или заказов на продажу, профили учета, указанные в строках заказа, учитываются при определении счетов разноски складских перемещений, а также проводок по клиенту и поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-205">When you generate a cash flow forecast for purchase orders or sales orders, the inventory profiles that is specified on the order lines are considered when the posting accounts of inventory movements and customer and vendor transactions are determined.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-206">Счета ГК для проводок по клиенту и поставщику определяются из профилей разноски, которые соответствуют профилям учета, указанным в строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-206">Ledger accounts for customer and vendor transactions are defined from the posting profiles that correspond to the inventory profiles that are specified on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="fb2c1-207">Для строк заказа, где не указан профиль учета, используется **основной** вид деятельности и профиль разноски, указанный в заголовке заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-207">For order lines where an inventory profile isn't specified, the **Basic** kind of activity and the posting profile that is specified in the order header are used.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-208">Для получения дополнительных сведений см. в [прогнозы движения денежных средств в заказах на покупку и продажу](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#cash-flow-forecasts-on-purchase-and-sales-orders) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-208">For more information, see the [Cash flow forecasts on purchase and sales orders](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md#cash-flow-forecasts-on-purchase-and-sales-orders) section later in this topic.</span></span>

## <a name="cash-flow-forecasts-based-on-planned-purchases-and-sales"></a><span data-ttu-id="fb2c1-209">Прогнозы движения денежных средств на основе запланированных покупок и продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-209">Cash flow forecasts based on planned purchases and sales</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-210">При создании прогноза движения денежных средств для запланированных продаж и покупок учитываются профили учета, указанные в строках прогноза поставок и в спланированных заказах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-210">When you generate a cash flow forecast for planned sales and purchases, the inventory profiles that are specified on the supply forecast lines and in planned orders are considered.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2c1-211">Более подробную информацию см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-211">Find more details in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fb2c1-212">Настройка профиля учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-212">Set up an inventory profile</span></span>](rus-set-up-inventory-profile.md)
- [<span data-ttu-id="fb2c1-213">Использование профиля учета в документах и запросах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2c1-213">Use an inventory profile in documents and queries</span></span>](rus-use-inventory-profile-documents-queries.md)
