---
title: Обзор основных средств
description: В этой теме содержится информация о модуле основных средств для России.
author: v-oloski
manager: AnnBe
ms.date: 12/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2019-01-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: f962abaf1199a3fe44cd17e50c8b477baa11a378
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4408565"
---
# <a name="fixed-assets-overview"></a><span data-ttu-id="c92c1-103">Обзор основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-103">Fixed assets overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c92c1-104">Модуль **Основные средства (Россия)** обеспечивает автоматизированный учет основных средств, нематериальных активов, а также спецодежды, спецоснастки и основные средства, которые не считаются ценными, с момента их ввода в эксплуатацию и размещения на соответствующих счетах до тех пор, пока они не будут утилизированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-104">The **Fixed assets (Russia)** module provides automated accounting of fixed assets, intangible assets, and also working clothes, special rigging, and fixed assets that aren't considered valuable, from the time when they are put into operation and posted to the appropriate accounts until they are disposed of.</span></span>

<span data-ttu-id="c92c1-105">Требования к учету основных активов в законодательстве Российской Федерации различаются в зависимости от того, используется ли счет для целей бухгалтерского учета или налогообложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-105">The requirements for fixed asset accounting in Russian Federation legislation vary, depending on whether an account is used for accounting purposes or tax purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-106">Поэтому для соответствия требованиям законодательства Российской Федерации для записей учета основных средств следует использовать не менее двух моделей бухгалтерского учета — финансового и налогового.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-106">Therefore, to meet the requirements of Russian Federation law, at least two accounting models, financial and tax accounting, should be used for fixed asset accounting records.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-107">Как правило, может быть неограниченное количество моделей стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-107">As a rule, there can be an unlimited number of value models.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-108">Кроме того, можно добавлять модели для внутренних бизнес-счетов и счетов, основанных на международных стандартах бухгалтерского учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-108">In addition, you can add models for internal business accounts and for accounts that are based on international standards of accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="c92c1-109">Все транзакции по основным средствам и нематериальным активам могут быть рассчитаны одновременно на основе неограниченных моделей стоимости для одной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-109">All transactions for fixed assets and intangible assets can be calculated simultaneously, based on unlimited value models for a single company.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-110">Для каждой модели стоимости можно определить коды валюты, профиля разноски и финансовой аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-110">For each value model, you can define the currency, posting profile, and financial dimension codes.</span></span>

<span data-ttu-id="c92c1-111">Амортизирующие активы делятся на группы амортизации в модели стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-111">A depreciating asset is divided into depreciation groups in a value model.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-112">Таким образом, настройка начисления амортизации для различных подгрупп основных средств в модели стоимости является гибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-112">Therefore, the setup of depreciation accrual for various fixed asset subgroups in the value models is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-113">Амортизационные группы используются для организации бухгалтерского и налогового учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-113">Depreciation groups are used to organize accounting and tax accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="c92c1-114">Транзакции основных средств могут быть распределены по различным кодам аналитик так же, как они распределяются по всей системе бухгалтерского учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-114">Fixed asset transactions can be allocated to various dimension codes, in the same way that they are allocated throughout your accounting system.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-115">Центры затрат, подразделения и коды расходов для налога на прибыль могут использоваться в качестве кодов аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-115">Cost centers, departments, and expense codes for profit tax can be used as dimension codes.</span></span>

<span data-ttu-id="c92c1-116">Помимо учета основных средств модуль **Основные средства (Россия)** имеет и другие функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-116">In addition to providing accounting for fixed assets, the **Fixed assets (Russia)** module has other functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-117">Далее приводятся некоторые примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-117">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-118">Предоставьте подробную информацию об основных средствах компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-118">Provide detailed information about the company's fixed assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-119">Печать следующих нормативных форм об операциях с основными средствами и создание реестра печатных форм:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-119">Print the following regulatory forms about fixed asset operations, and create the printed form registry:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c92c1-120">Акт приемки (\#ОС-1 и \#ОС-1a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-120">Acceptance report (\#FA-1 and \#FA-1a)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-121">Отчет о передаче (\#ОС-1 и \#ОС-1a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-121">Transference statement (\#FA-1 and \#FA-1a)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-122">Акт о приеме-передаче объекта основных средств (\#ОС-1 и \#ОС-1a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-122">Statement about fixed asset object acceptance – transference (\#FA-1 and \#FA-1a)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-123">Накладная на внутреннее перемещение (\#ОС-2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-123">Internal transfer slip (\#FA-2)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-124">Акт о приеме-сдаче (\#ОС-3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-124">Acceptance-handover statement (\#FA-3)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-125">Выписка по списанию ОС (\#ОС-4 и \#ОС-4a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-125">Statement about writing -off (\#FA-4 and \#FA-4a)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-126">Инв.карточка (\#ОС-6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-126">Inventory card (\#FA-6)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-127">Акт приемки оборудования (\#№ ОС-14)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-127">Equipment acceptance statement (\#FA-14)</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-128">Ведение налогового учета для целей налога на прибыль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-128">Maintain a tax accounting for profit tax purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-129">В рамках этого обслуживания можно создать отсрочки для списания убытков в налоговом учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-129">As part of this maintenance, you can create deferrals to write off loss in the tax accounting.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-130">Ведение учета для малоценных основных средств (МОС): спецодежды и спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-130">Maintain the accounting of not valuable fixed assets (NVFAs), working clothes, and special rigging.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-131">Ведение различных периодических задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-131">Maintain various periodic tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-132">Эти задачи включают создание штрих-кодов из инвентарных номеров основных средств, инициализации амортизационных премий и изменения метода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-132">These tasks include creating bar codes from fixed asset inventory numbers, initializing depreciation bonuses, and changing the depreciation method.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-133">Ведение операций с основными средствами с помощью журнала ОС (например, ввод в эксплуатацию, амортизация и списание).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-133">Maintain fixed asset operations by using the fixed asset journal (for example, Put into operation, Depreciation, and Writing off).</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-134">Ведение операций ОС с помощью периодических журналов (учет, переоценка и списание).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-134">Maintain fixed asset operations by using periodic journals (Counting, Revaluation, and Writing off).</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-135">Ведение бюджетов ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-135">Maintain fixed asset budgeting.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c92c1-136">Рассчитать и создать налоговые декларации по начисленных налогам, транспортному налогу и земельному налогу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-136">Calculate and create tax declarations on assessed tax, transport tax, and land tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-137">Создание различных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-137">Generate various reports.</span></span>

## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="c92c1-138">Настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-138">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="c92c1-139">Настройка модуля **Основные средства**, чтобы гарантировать точный расчет стоимости бухгалтерских транзакций и упростить процесс работы с основными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-139">Set up the **Fixed assets** module to help guarantee accurate calculation of accounting transaction values and to simplify the process of working with fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-140">Для получения дополнительной информации о том, как настроить модуль **Основные средства**, см. следующие темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-140">For more information about how to set up the **Fixed assets** module, see the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-141">[Настройка основных средств (Россия)](rus-set-up-fixed-assets.md) — эта тема объясняет, как создать основные средства для России.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-141">[Set up fixed assets (Russia)](rus-set-up-fixed-assets.md) – This topic explains how to set up fixed assets for Russia.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-142">Она включает в себя информацию о том, как настроить модели стоимости основных средств, профили разноски, группы основных средств и параметры основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-142">It includes information about how to set up fixed asset value models, posting profiles, fixed asset groups, and fixed asset parameters.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-143">[Настройка амортизации (Россия)](rus-depreciation-setup.md) — эта тема объясняет, как настроить амортизацию основных средств для России.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-143">[Set up depreciation (Russia)](rus-depreciation-setup.md) – This topic explains how to set up depreciation for Russian fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-144">Она включает в себя информацию о том, как настроить методы амортизации, коды анализа амортизации основных средств и группы амортизации, а также как обновить метод амортизации для налогового учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-144">It includes information about how to set up depreciation methods, analysis codes for fixed asset depreciation, and depreciation groups, and how to update the depreciation method for tax accounting.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-145">[Методы амортизации (Россия)](rus-depreciation-methods.md) — в этой теме описываются различные методы амортизации ОС для России и реализация таких методов в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-145">[Depreciation methods (Russia)](rus-depreciation-methods.md) – This topic describes the various methods that can be used for fixed asset depreciation for Russia and the implementation of those methods in the application.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-146">Процесс расчета ежемесячной амортизации можно сделать несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-146">The process of calculating monthly depreciation can be done in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-147">В учете и налоговом учете используются линейные и нелинейные методы расчета амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-147">In accounting and tax accounting, there are a linear and non-linear depreciation calculation methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-148">[Амортизационные премии (Россия)](rus-bonus-depreciation.md) — эта тема объясняет, как настроить и рассчитать амортизационные премии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-148">[Depreciation bonuses (Russia)](rus-bonus-depreciation.md) – This topic explains how to set up and calculate depreciation bonuses.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-149">Премия амортизации — это дополнительная сумма амортизации, определяемая в течении первого года для некоторых типов производственных основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-149">A depreciation bonus is an additional depreciation amount that is assessed during the first year for some asset types that are operational.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-150">Можно рассчитать амортизационную премию, уменьшив стоимость актива способом, отличным от обычной ставки амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-150">You can calculate a depreciation bonus by reducing the value of an asset through means other than the usual rate of depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-151">Можно применять суммы амортизационной премии в течение учетного периода после ввода актива в эксплуатацию или после крупного ремонта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-151">You can apply depreciation bonus amounts during the accounting period, after the asset is put into operation, or after major repairs.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-152">Амортизационные премии всегда рассчитываются и применяются до других видов амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-152">Depreciation bonuses are always calculated and applied before other types of depreciation.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-153">[Настройка местоположений ОС и нумерация (Россия)](rus-fixed-assets-locations-numbering.md) — эта тема объясняет, как настроить местоположения и нумерацию для основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-153">[Set up fixed asset locations and numbering (Russia)](rus-fixed-assets-locations-numbering.md) – This topic explains how to set up locations and numbering for fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-154">Местоположения определяется для основных средств и используются, чтобы рассчитывать начисления амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-154">Locations are defined for fixed assets and used to calculate depreciation accrual.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-155">В зависимости от местоположения ОС вычисленная сумма амортизации относится или на производственные затраты продукта, или на счет ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-155">Depending on the fixed asset location, the depreciation amount that is calculated is allocated either to the production cost of the product or to a ledger account.</span></span>

## <a name="working-with-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="c92c1-156">Работа с ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-156">Working with fixed assets</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-157">[Основные средства](../fixed-assets/fixed-assets.md) — перед созданием проводок для любого основного средства или нематериального актива необходимо зарегистрировать запись средства и предоставить основную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-157">[Fixed assets](../fixed-assets/fixed-assets.md) – Before you create transactions for any fixed or intangible asset, you must register the asset record and provide basic information about it.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-158">Эта тема включает описание страницы **Основные средства**, которая используется для регистрации и содержит обзор счетов ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-158">This topic includes a description of the **Fixed asset** page, which is used for registration and provides an overview of fixed asset accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-159">[Регистрация приобретений основных средств (Россия)](rus-register-acquisition.md) — вы можете зарегистрировать приобретение основного средства, используя журнал накладных поставщиков или заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-159">[Register fixed assets acquisitions (Russia)](rus-register-acquisition.md) – You can register a fixed asset acquisition by using either a vendor invoice journal or a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-160">Как правило, журнал накладных поставщиков используется, если движение запасов основного средства не требуется отслеживать (например, если основное средство покупается и вводится в эксплуатацию в течение того же периода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-160">Typically, a vendor invoice journal is used if inventory movement of the fixed asset doesn't have to be tracked (for example, if a fixed asset is bought and put into operation during the same period).</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-161">Заказ на покупку может использоваться, если приобретено несколько идентичных основных средств или необходимо отслеживать движение запасов ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-161">A purchase order might be used if several identical fixed assets are bought, or if inventory movement of the fixed asset must be tracked.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-162">В этой теме объясняется, как зарегистрировать приобретение основного средства с помощью накладных и заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-162">This topic explains how to register a fixed asset acquisition by using an invoice journal and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-163">В нем также объясняется, как сторнировать транзакцию по приобретению основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-163">It also explains how to reverse a fixed asset acquisition transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-164">[Приобретение ОС и их ввод в эксплуатацию (Россия)](rus-fixed-asset-acquisition.md) — следующие амортизированные имущественные активы могут быть приобретены и введены в эксплуатацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-164">[Acquiring fixed assets and putting them into operation (Russia)](rus-fixed-asset-acquisition.md) – The following depreciated property assets can be acquired and put into operation:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c92c1-165">Купленные основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-165">Purchased assets</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-166">Основные средства, получаемые в качестве вклада в уставный капитал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-166">Assets that are obtained as a deposit in charter capital</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-167">Основные средства, получаемые по договору дарения (т. е. получаемые без компенсации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-167">Assets that are obtained under a gift agreement (that is, assets that are obtained without compensation)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-168">Основные средства, получаемые в обмен на другое имущество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-168">Assets that are obtained in exchange for other property</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-169">Неучтенные основные средства, обнаруженные в ходе инвентаризации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-169">Unaccounted fixed assets that are discovered during inventory</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-170">Арендованные основные средства, возращаемые арендатором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-170">Leased fixed assets and funds that are redeemed from a lessor</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-171">В сценариях, в которых фигурируют эти основные средства, используется кредитовый счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-171">For scenarios that involve all these assets, a credit account is used.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-172">Кредитный счет предоставляет несколько вариантов для создания корректирующих проводок в книге учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-172">A credit account provides several options for creating the correction transactions in the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-173">Для указания счета создайте вручную проводку в журнале основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-173">To specify an account, manually create a transaction in the fixed asset journal.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-174">Также можно на странице **Профили разноски** (**Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Профили разноски**) настроить профили разноски для проводок по различным типам основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-174">Alternatively, on the **Posting profiles** page (**Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Posting profiles**), configure the posting profiles for transactions for various types of fixed assets.</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-175">Стоимость приобретенного основного средства может отличаться от стоимости покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-175">The cost of a fixed asset that was acquired might differ from the purchase cost.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-176">Например, стоимость может быть увеличена за счет накладных расходов на приобретение, например расходов на испытания и работы по вводу в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-176">For example, the cost might be increased by the addition of miscellaneous charges per acquisition, such as charges for testing and commissioning work.</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-177">В этой теме объясняется, как приобрести ОС (то есть ввести его в эксплуатацию), создать стандартные формы печати, собрать ОС и сторнировать транзакции приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-177">This topic explains how to acquire a fixed asset (that is, put it into operation), create standard printing forms, assemble a fixed asset, and reverse acquisition transactions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-178">[Расчет амортизации (Россия)](rus-depreciation-calculation.md) — эта тема объясняет, как настроить и рассчитать амортизацию ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-178">[Calculate depreciation (Russia)](rus-depreciation-calculation.md) – This topic explains how to calculate fixed asset depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-179">Она включает в себя информацию о том, как рассчитать и сторнировать амортизацию с помощью нелинейного налогового метода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-179">It includes information about how to calculate and reverse depreciation by using the tax non-linear group depreciation method.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-180">[Частичная разборка ОС (ликвидация) (Россия)](rus-fixed-assets-disassembly.md) — согласно законодательству Российской Федерации (ПБУ 6/01) частичная разборка (ликвидация) объектов основных средств может привести к изменению первоначальной стоимости основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-180">[Partial fixed asset disassembly (liquidation) (Russia)](rus-fixed-assets-disassembly.md) – In accordance with Russian Federation law (PBU 6/01), partial disassembly (liquidation) of fixed asset objects can cause the original value of the asset to change.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-181">Снимаемые при разборке комплектующие могут учитываться как запасные части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-181">The components that are removed for disassembly can be accounted for as spare parts.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-182">Запасы, оставшиеся после выбытия основного средства, разносятся по своей фактической себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-182">The inventory that remains after the disposal of an asset is posted at its actual cost price.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-183">Эта себестоимость основывается на текущей рыночной стоимости запасов на дату разноски в учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-183">This price is based on the current market value of the inventory on the date of posting to accounting.</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-184">Эта тема содержит информацию о том, как настроить профили транзакций и создать проводку частичной разборки основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-184">This topic includes information about how to configure transaction profiles and create a partial fixed asset disassembly transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-185">В ней также содержится информация о различных методах расчета цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-185">It also provides information about the various methods for calculating prices.</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-186">[Продажа, выбытие и списание ОС (Россия)](rus-sell-dispose-write-off-fixed-assets.md) — вы можете организовать выбытие ОС по любой из следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-186">[Sell, dispose, and write-off assets (Russia)](rus-sell-dispose-write-off-fixed-assets.md) – You can dispose of fixed assets for any of the following reasons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c92c1-187">Основные средства продаются другим юридическим лицам или физическим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-187">The assets are sold to other legal entities or private individuals.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-188">Средства перемещается и используется как депозит в совместных работах или в качестве уставного капитала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-188">The assets are transferred and used as a deposit in joint activities or as charter capital.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-189">Средства подарены или используются как другой тип некомпенсированного перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-189">The assets are donated or used as another type of non-compensated transfer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-190">Средства ликвидируются в результате аварии или природной катастрофы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-190">The assets are liquidated because of an accident or natural disaster.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c92c1-191">Основные средства обменяны по договору мены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-191">The assets are exchanged through an exchange agreement.</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-192">Существует три способа создания проводки по выбытию: вывод (продажа), вывод (разборка) и списание ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-192">There are three ways to create a disposal transaction: leaving (sale), leaving (dismantlement), and fixed asset write-off.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-193">В этой теме объясняется, как организовать выбытие ОС, настроить автоматическое создание счета РБП, создать заказ на продажу ОС и создать накладную с произвольным для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-193">This topic explains how to dispose of a fixed asset, set up the automatic creation of a deferrals account, create a sales order for a fixed asset, and create a free text invoice for a fixed asset.</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-194">[Создание проводки по аренде и окончании аренды основных средств (Россия)](rus-fixed-asset-leasing.md) — эта тема объясняет, как арендовать ОС и зарегистрировать возврат арендованного ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-194">[Create a fixed asset lease and a return from lease transaction (Russia)](rus-fixed-asset-leasing.md) – This topic explains how to lease a fixed asset and register the return of a leased fixed asset.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-195">[Ведение основных средств](rus-maintain-fixed-assets.md) — эта тема включает в себя описание крупного ремонта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-195">[Maintain fixed assets](rus-maintain-fixed-assets.md) – This topic includes a description of major repairs.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-196">Если основное средство неактивно в течение более чем трех месяцев, или если в течение более чем 12 месяцев производится его реконструкция, расчет амортизации приостанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-196">If a fixed asset is inactive for more than three months, or if refurbishment of the asset is done for more than 12 months, the calculation of depreciation is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-197">Он возобновится только после возврата основного средства в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-197">It's resumed only when the fixed asset is put back into operation.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-198">Например, основное средство может стать неактивным в случае капитальной модернизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-198">For example, a fixed asset might become inactive in the case of capital improvements.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-199">**Модификация оборудования** — это специальная категория активов, включающая капитальный ремонт, усовершенствование, технические обновления, достройки и приобретение дополнительного оборудования для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-199">**Capital improvements** is a special asset category that includes capital renovations, improvements, technical updates, additional construction, and the acquisition of additional equipment for a fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-200">При выполнении модификации оборудования рассчитанная амортизация не пересчитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-200">When you update capital improvements, calculated depreciation isn't revalued.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-201">Однако амортизированная стоимость и срок службы ОС меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-201">However, the depreciated cost and service life of the fixed asset are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-202">[Инвентаризация ОС (Россия)](rus-fixed-assets-counting.md) — процедура инвентаризации основных средств регулируется законодательными актами и представляет собой одну из процедур, призванных обезопасить имущество компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-202">[Fixed asset counting (Russia)](rus-fixed-assets-counting.md) – The procedure for counting fixed assets is regulated by legislative acts and is one of the procedures that help control the safety of a company's property.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-203">По сути в процессе инвентаризации основных средств производится сравнение фактического наличия ценностей (деньги, оборудование, здания и обязательства) с данными учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-203">Essentially, in fixed asset counting, the actual presence of values (money, equipment, buildings, and obligations) is compared with accounting data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-204">[Переоценка ОС в иностранной валюте](rus-fixed-asset-currency-revaluation.md) — представители иностранных организаций имеют право вести учет основных средств в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-204">[Fixed asset currency revaluation](rus-fixed-asset-currency-revaluation.md) – Foreign representatives have the right to keep an account of fixed assets in the foreign currency.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-205">Учет основных средств (например, бухгалтерский учет и налоговый учет) может вестись в разных валютах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-205">Fixed asset accounting, such as business accounting and tax accounting, can be done in different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-206">Если модель стоимости основных средств вводится в иностранной валюте, валюта учета указывается в записи основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-206">If a fixed asset value model is entered in a foreign currency, the accounting currency is specified in the asset record.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-207">Суммы проводок по основным средствам указываются и в валюте учета, и в исходной валюте компании по курсу, который действовал на дату проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-207">Fixed asset transaction amounts are specified in both the accounting currency and the original company currency at the exchange rate that applied on the transaction date.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-208">При изменении курса валюты вычисляется переоценка, после чего и для модуля **Основные средства**, и для проводок ГК создаются корректирующие проводки прибыли или убытка от курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-208">When the currency exchange rate is changed, a revaluation is calculated, and profit or loss exchange rate adjustment transactions are created both for the **Fixed asset** module and for ledger transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-209">[Переоценка стоимости основных средств и амортизация (Россия)](rus-fixed-assets-revaluation.md) — организация может самостоятельно изменить стоимость основного средства один раз в год, в конце отчетного года (обычно 31 декабря).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-209">[Revaluate fixed asset cost and depreciation (Russia)](rus-fixed-assets-revaluation.md) – An organization can independently change the cost of a fixed asset one time per year, at the end of the reporting year (usually on December 31).</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-210">Переоценка основных средств также может быть сделано в связи с решением правительства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-210">Revaluation of fixed assets can also occur because of a decision of the state.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-211">Как правило, переоценка стоимости основных средств сопровождается переоценкой амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-211">As a rule, the revaluation of fixed asset cost is accompanied by a revaluation of depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-212">Эта тема включает в себя описание двух методов, которые могут быть использованы для изменения стоимости основных средств: индексация и прямой перерасчет (или прямая оценка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-212">This topic includes a description of two methods that can be used to change the cost of fixed assets: indexing and direct recalculation (or direct evaluation).</span></span>
- <span data-ttu-id="c92c1-213">[Создание и разноска журналов бюджета для приобретений ОС (Россия)](rus-post-budget-fixed-asset-acquisition.md) — вы можете создавать финансовые планы и текущие бюджеты в модуле **Основные средства (Россия)** с помощью бюджетных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-213">[Create and post budget journals for fixed asset acquisitions (Russia)](rus-post-budget-fixed-asset-acquisition.md) – You can create financial plans and current budgets in the **Fixed assets (Russia)** module by using budget models.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-214">Модель бюджета представляет собой коллекцию планируемых оборотов для конкретных счетов и периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-214">A budget model represents a collection of planned turnovers for specific accounts and periods.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-215">В этой теме объясняется, как настроить бюджетные модели и создать журнал бюджета ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-215">This topic explains how to set up budget models and create the fixed asset budget journal.</span></span>

## <a name="setting-up-and-working-with-nvfas-working-clothes-and-special-rigging"></a><span data-ttu-id="c92c1-216">Настройка и работа с МОС, спецодежда и спецоснастка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-216">Setting up and working with NVFAs, working clothes, and special rigging</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-217">[Малоценные основные средства (МОС) для России](rus-not-valuable-assets.md) — малоценные номенклатуры с высоким износом, которые используются на рабочем месте, можно отслеживать и учитывать как особый тип основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-217">[Not valuable fixed assets (NVFAs) accounting for Russia](rus-not-valuable-assets.md) – Low-value, high-wear items that are used in the workplace can be tracked and accounted for as a special type of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-218">Эти ОС известны как малоценные основные средства (МОС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-218">These assets are known as not valuable fixed assets (NVFAs).</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-219">МОС — это номенклатуры, стоимость которых меньше определенного предела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-219">NVFAs are items that cost less than the specified cost limit.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-220">Общая стоимость МОС должна списываться для амортизации в первом месяце использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-220">The full cost of NVFAs should be written off for depreciation in the first month of use.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-221">В процессе покупки основных средств система делит основные средства и МОС по цене, исходя из ценности параметра **Макс. стоимость МОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-221">During the process of purchasing fixed assets, the system divides fixed assets and NVFAs by price, based on the value of the **Max cost of the NVFA** parameter.</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-222">Эта тема включает описание параметров настройки ОС, групп ОС, идентификации групп ОС, складской аналитики, номенклатур и должностных лиц для МОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-222">This topic includes descriptions of the settings for fixed asset parameters, fixed asset groups, identification of fixed asset groups, inventory dimensions, items, and officials for NVFAs.</span></span>

- <span data-ttu-id="c92c1-223">[Учет спецодежды и спецоснастки для России](rus-working-clothes-instruments-accounting.md) — организация должна отчитываться за создание записи по каждой единице спецодежды или спецоснастки, выдаваемой сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-223">[Working clothes/Special riggings accounting for Russia](rus-working-clothes-instruments-accounting.md) – An organization must account for and create a record for each working clothes item or special rigging asset that is issued to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-224">Можно создавать запросы для отображения всех активов, которые имеются в наличии для сотрудников, и можно напечатать **Ведомость выдачи спецодежды (МБ-7)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-224">You can create queries to show all the assets that are on hand for employees, and you can print the **Working clothes issue sheet (No. MB-7)**.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-225">Можно отменить выдачу спецодежды или спецоснастки или вернуть на склад и рассчитать остаточную стоимость и остаточный период износа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-225">You can cancel the working clothes or special rigging issue, or return it to inventory, and you can calculate the net book value and residual wearing period.</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-226">Активы спецодежды и спецоснастки регулируются сроком полезной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-226">Working clothes and special rigging assets are regulated by their useful life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-227">Этот период начинается, когда номенклатура списывается со склада и выдается сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-227">This period starts when the item is written off from a warehouse and issued to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-228">Он заканчивается после определенного периода использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-228">It ends after the stipulated period of use.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-229">Срок службы каждой номенклатуры задается в месяцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-229">The useful life of each item is specified in months.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-230">Все данные, относящихся к определенной номенклатуре, связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-230">All the data that is related to an item is linked.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-231">В эти сведения входит код сотрудника, срок жизни номенклатуры, дата, когда номенклатура выдана сотруднику и дата окончания срока службы, рассчитанная на основе показателя номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-231">This information includes the identity of the employee, the useful life of the item, the date when the item is issued to the employee, and the end date that is calculated based on the rating of the item.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-232">При приближении окончания срока службы номенклатура списывается, чтобы она больше не была назначена сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-232">When the end of the useful life approaches, the item is written off, so that it's no longer assigned to the employee.</span></span>

    <span data-ttu-id="c92c1-233">Во время срока службы стоимость этих активов необходимо амортизировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-233">During their life cycle, the cost of these types of assets must be amortized.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-234">Если срок службы превышает двенадцать месяцев, что является юридически определенным значением, используется линейный метод амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-234">If the life cycle is longer than the legally defined rate of twelve months, the linear method of depreciation is used.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-235">Если срок менее двенадцати месяцев, стоимость списывается при выдаче номенклатуры сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-235">If it's less than twelve months, the cost is written off when the item is issued to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="c92c1-236">Страницы **Спецодежда** и **Спецоснастка** напоминают страницу **Основные средства**, которая используется для учета всей выданной спецодежды и спецоснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-236">The **Working clothes** and **Special rigging** pages are like the **Fixed assets** page that accounts for all working clothes items and special rigging assets that are issued.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c92c1-237">Формы печати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92c1-237">Printing forms</span></span>](printing-forms-fixed-assets.md)
