---
title: Авансовые отчеты с бюджетным контролем (Россия)
description: В этой статье показано, как создавать субкниги из документов-источников, таких как накладные, отборочные накладные и отгрузочные накладные для клиентов и поставщиков.
author: mrolecki
ms.date: 11/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Russia
ms.author: mrolecki
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: f5fcc79e15f082f9bfb60960493e3cfaea3e7b8f
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9269329"
---
# <a name="advance-reports-with-budget-control-russia"></a>Авансовые отчеты с бюджетным контролем (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Авансовый отчет используется для сообщения о путевых расходах, понесенных сотрудником во время командировки. Можно распределить сумму расходов между аналитиками учета. Можно просмотреть созданные записи ГК и проверить распределение суммы расходов. Разноска авансового отчета поддерживает функции строк ГК, корректировки курса и авансовые корректировки. Если проводки авансового отчета разделены по распределению, отмененный авансовый отчет поддерживает создание учетной проводки со сторно для учета распределения.

Дополнительные сведения см. в разделе [Ежедневные операции для подотчетных лиц в России](rus-advance-holders-daily-operations.md).

## <a name="budget-control-for-advance-reports"></a>Бюджетный контроль авансовых отчетов

Использование бюджетного контроля позволяет проверять наличие достаточных средств для запланированных или фактических покупок. После настройки базового бюджетирования можно настроить бюджетный контроль. Бюджетный контроль можно использовать для подтверждения доступности бюджетных средств по документам-источникам, таким как заказы на покупку, отчеты по расходам, авансовые отчеты и журналы учета. Если бюджетные средства превышают установленное ограничение бюджета, можно запретить дополнительную обработку документа.

Авансовый отчет в основном используется для сообщения о путевых расходах, понесенных сотрудником во время командировки. Если понесенные по авансовому отчету расходы превышают заданный бюджет, бюджетный контроль укажет на недоступность средств.

Чтобы активировать бюджетный контроль для авансовых отчетов, выполните следующие шаги.

1. На странице **Конфигурация бюджетного контроля** на вкладке **Выберите документы-источники** выберите **Авансовые отчеты** в качестве документа-источника для бюджетного контроля и активируйте проверки бюджета для строк авансового отчета.
2. На вкладке **Доступные бюджетные средства** задайте процедуру расчета для определения доступности бюджетных средств для авансовых отчетов.

### <a name="budget-calculation"></a>Расчет бюджета

При задании процедуры расчета бюджета для авансовых отчетов необходимо учитывать фактические расходы и неразнесенные фактические расходы.

**Пример**

Доступные бюджетные средства = (Исходный бюджет + Изменения бюджета + Переносы бюджета) – (Фактические расходы + Неразнесенные фактические расходы)

Фактические расходы и неразнесенные фактические расходы для каждой строки авансового отчета можно посмотреть на странице **Фактические расходы**.

### <a name="budget-checking"></a>Проверка бюджета

Проверка бюджета для авансовых отчетов позволяет проверять наличие бюджетных средств для запланированных или будущих расходов. Процесс проверки бюджета запускается автоматически при сохранении или разноске авансового отчета.

## <a name="accounting-distributions-and-subledger-journals"></a>Распределения по бухгалтерским счетам и журналам субкниги

Строки журнала субкниги — это записи ГК, разнесенные в главную книгу с помощью общего журнала. Можно создать субкниги из документов-источников, таких как накладные, отборочные накладные и отгрузочные накладные для клиентов и поставщиков. Перед разноской сведения о поставщике в главной книге можно просмотреть или изменить журналы субкниги с помощью метода распределения. Этот метод позволяет распределить суммы разноски между несколькими финансовыми аналитиками. В зависимости от разрешений пользователя можно также изменить номер счета ГК или значения финансовых аналитик по умолчанию. Распределения служат в качестве интерфейса в журналы субкниги и содержат только одну сторону учетной записи.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
