---
title: Печать сведений о налогах в документах заказов на перемещение
description: В этой теме объясняется, как можно распечатать сведения о налогах, определяемые службой расчета налогов, в документах заказов на перемещение.
author: Kai-Cloud
ms.date: 10/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-10-12
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: d55767ef47e01edd11099f644134cfa48ea70e18
ms.sourcegitcommit: 1707cf45217db6801df260ff60f4648bd9a4bb68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2021
ms.locfileid: "7675744"
---
# <a name="print-tax-information-on-transfer-order-documents"></a>Печать сведений о налогах в документах заказов на перемещение

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

В этой теме объясняется, как печатать налоговую информацию по документам заказа на перемещение. Можно напечатать документ проформы накладной с заказом на перемещение для перемещения товаров, которые считаются внутренней поставкой и внутренним приобретением в соответствии с правилами НДС Европейского союза (ЕС). 

К документам заказа на перемещение добавляются следующие данные, соответствующие налогу:

- Имена и адреса отгрузки и доставки для перемещения запасов
- Идентификационные номера налогоплательщиков для поставщика и получателя
- Цена за единицу и налогооблагаемая сумма поставленных товаров
- Налоговый код, налоговая ставка, сумма налога и налоговые директивы

Чтобы настроить эти данные, необходимо выполнить следующие шаги:

1. [Включение и настройка функции налогообложения для заказов на перемещение](tasks/Tax-feature-support-for-transfer-order.md).
2. [Создание и настройка нескольких идентификационных номеров налогоплательщика для юридического лица](emea-multiple-vat-registration-numbers.md).
3. Настройка кода освобождения, описания, налоговых директив и кода печати в налоговых кодах. В данном примере создаются и синхронизируются в Microsoft Dynamics 365 Finance три налоговых кода: **NL-Exempt**, **BE-RC-21** и **BE-RC+21**.

    1. В Finance перейдите к пункту **Налог** \> **Настройка** \> **Налог** \> **Коды налогового освобождения**.
    2. Выберите **Правка** и введите описание для кода освобождения **EC**. Например, введите **Освобожденные от налога поставки EC с регистрационным номером налогоплательщика**.
    3. Перейдите в раздел **Налог** \> **Косвенные налоги** \> **Налог** \> **Налоговые коды**.
    4. Выберите налоговый код **BE-RC-21**, а затем выберите **Налоговые директивы**.
    5. Выберите **Создать**.
    6. В поле **Язык** выберите **EN-US**. Затем в поле **Текст** введите **Макет документа для перемещения товаров в рамках статьи 138. 2. c) директивы ЕС по НДС 2006/112/EC**.
    7. Закройте страницу.
    8. На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Печать** выберите **Налоговая ставка**.
    8. Выберите код налога **NL-Exempt**, а затем на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Печать** выберите **Налоговая ставка**.

    > [!NOTE] 
    > Налоговый код, налоговая ставка и описание налогового освобождения не печатаются в документах заказов на перемещение, если для налогового кода не ведется описание кода исключения или налоговых директив.

## <a name="print-the-transfer-order---shipment-document"></a>Печать документа по заказу на перемещение — отгрузки

После отгрузки перемещения выполните следующие шаги, чтобы напечатать документ по отгрузке по заказу на перемещение.

1. Перейдите в **Управление запасами** \> **Запросы и отчеты** \> **Заказы на перемещение** \> **Отгрузка**.
2. На вкладке **Параметры** в группе **Печать** включите **Сведения о налогах**.
3. На вкладке **Записи для добавления** выберите **Фильтр** выберите номер заказа на перемещение, а затем нажмите **ОК**.
4. Выберите **ОК** для печати документа по заказу на перемещение — отгрузки.

## <a name="print-the-transfer-order---receipt-document"></a>Печать документа по заказу на перемещение — поступление

После поступления перемещения выполните следующие шаги, чтобы напечатать документ по поступлению по заказу на перемещение.

1. Перейдите в **Управление запасами** \> **Запросы и отчеты** \> **Заказы на перемещение** \> **Поступление**.
2. На вкладке **Параметры** в группе **Печать** включите **Сведения о налогах**.
3. На вкладке **Записи для добавления** выберите **Фильтр** выберите номер заказа на перемещение, а затем нажмите **ОК**.
4. Выберите **ОК** для печати документа по заказу на перемещение — поступления.

## <a name="print-the-transfer-overview-document"></a>Печать документа обзора перемещения

Выполните следующие действия, чтобы напечатать документ обзора перемещения.

> [!NOTE]
> Сведения о налогах доступны только в том случае, когда заказ на перемещение отгружен или получен.

1. Перейдите в **Управление запасами** \> **Запросы и отчеты** \> **Заказы на перемещение** \> **Обзор перемещения**.
2. На вкладке **Параметры** в группе **Печать** включите **Сведения о налогах**.
3. На вкладке **Записи для добавления** выберите **Фильтр** выберите номер заказа на перемещение, а затем нажмите **ОК**.
4. Выберите **ОК** для печати документа по обзора перемещения.

[!INCLUDE [footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
