---
title: Включить управление изменениями для существующих продуктов
description: В этой теме объясняется, как можно включить управление изменениями для существующих продуктов. Здесь также описываются ситуации, в которых возможность включения управления изменениями ограничивается.
author: t-benebo
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: be7b17c1049f60379764c5424422ff1ac6ee1770
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830108"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a><span data-ttu-id="4b633-104">Включить управление изменениями для существующих продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-104">Enable change management on existing products</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4b633-105">В этой теме объясняется, как можно включить управление изменениями для существующих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-105">This topic explains how you can enable change management for existing products.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-106">Здесь также описываются ситуации, в которых возможность включения управления изменениями ограничивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-106">It also describes cases where your ability to enable change management is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-107">При включении управления изменениями для существующего продукта можно создавать версии этого продукта и отслеживать изменения, внесенные в него в течение своего жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-107">When you enable change management for an existing product, you can create versions of that product and trace changes that are made to it throughout its life.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-108">Таким образом, эти изменения можно отслеживать с помощью заказов на изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-108">Therefore, you can track those changes by using change orders.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-109">Чтобы включить управление изменениями, необходимо преобразовать соответствующие продукты в *инженерные элементы* (также называемые инженерными продуктами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-109">To enable change management, you must convert the relevant products to *engineering items* (also referred to as engineering products).</span></span> <span data-ttu-id="4b633-110">Инженерные продукты — это продукты с управлением версиями и общим управлением с помощью системы управления изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-110">Engineering products are products that are versioned and managed through change management.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-111">Предусмотрен мастер, помогающий выполнить процесс преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-111">A wizard is provided to guide you through the conversion process.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="4b633-112">Включите функцию в системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-112">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-113">Для использования этой возможности необходимо выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-113">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b633-114">Включите функцию "Управление изменениями разработки" и ее конфигурационный ключ, как описано в [Обзор управления изменениями разработки](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-114">Enable the Engineering change management feature and its configuration key as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-115">Включите функцию *Включить управление изменениями для существующих продуктов* в управлении функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-115">Turn on the *Enable change management on existing products* feature in feature management.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-116">For more information, see [Feature management overview](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="restrictions-and-limitations"></a><span data-ttu-id="4b633-117">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-117">Restrictions and limitations</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-118">Не все типы продуктов могут быть преобразованы во все остальные типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-118">Not all product types can be converted to all other types.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-119">Действуют следующие ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-119">The following restrictions and limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b633-120">При преобразовании продукта в инженерный продукт он остается *продуктом*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-120">When you convert a product to an engineering product, it remains a *product*.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-121">Он не становится *шаблоном продукта*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-121">It doesn't become a *product master*.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b633-122">При преобразовании шаблона продукта с определенным набором аналитик эти аналитики сохраняются после изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-122">When you convert a product master that has a specific set of dimensions, those dimensions are maintained after the change.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-123">Например, при преобразовании шаблона продукта с аналитикой размера, он сохранит аналитику размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-123">For example, if you convert a product master that has the size dimension, it will keep the size dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-124">Таким образом, если есть уникально идентифицируемый продукт, его можно изменить только на инженерский продукт, который не отслеживает аналитику продукта в проводках (то есть аналитика версии не используется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-124">Therefore, if you have a distinct product, you can change it only to an engineering product that doesn't track the product dimension in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="4b633-125">Дополнительные сведения по этим вопросам см. в оставшихся разделах в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-125">See the remaining sections of this topic for more information about these issues.</span></span>

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="4b633-126">Подготовка к преобразованию путем создания всех необходимых категорий инженерных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-126">Prepare for conversion by creating all required engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-127">*Категория инженерных продуктов* должна быть назначена каждому инженерному продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-127">An *engineering product category* must be assigned to every engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-128">Это можно сделать при выполнении мастера **Преобразовать в инженерный продукт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-128">You will do this assignment when you run the **Convert to engineering product** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-129">*Прежде чем* можно будет преобразовать эти продукты, необходимо, чтобы категории инженерных продуктов были созданы для всех соответствующих стандартных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-129">Engineering product categories must exist for all relevant standard products *before* you can convert those products.</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-130">Категория инженерных продуктов предоставляет основу для создания инженерного продукта и устанавливает набор значений и политик по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-130">The engineering product category provides a basis for creating an engineering product, and it establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-131">Категория инженерного продукта должна соответствовать продукту, для которого выполняется назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-131">The engineering product category must match the product that you assign it to.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-132">Например, тип продукта и группа аналитик должны соответствовать как к продукту, так и категории инженерных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-132">For example, the product type and dimension group must match both the product and its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-133">Дополнительные сведения см. в разделе [Инженерные версии и категории технологических продуктов](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-133">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b633-134">Мастер **Преобразовать в инженерный продукт** может преобразовать продукт только в инженерные продукты, в которых данная версия не отслеживается в проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-134">The **Convert to engineering product** wizard can convert product only to engineering products where the version isn't tracked in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-135">Таким образом, параметр **Отслеживать версии в проводках** должен быть установлен как *Нет* для категорий инженерных продуктов, которые создаются для преобразования существующих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-135">Therefore, the **Track version in transactions** option must be set to *No* for engineering product categories that you create to convert existing products.</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-136">Сведения о способах создания инженерных продуктов см. в разделе [Инженерные версии и категории инженерных продуктов](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-136">For information about how to create engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a><span data-ttu-id="4b633-137">Запуск мастера "Преобразовать в инженерный продукт"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-137">Run the Convert to engineering product wizard</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-138">Мастер **Преобразовать в инженерный продукт** помогает преобразовать один или несколько существующих продуктов в инженерные продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-138">The **Convert to engineering product** wizard helps you convert one or more existing products to engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-139">Он конвертирует продукты в инженерные продукты (продукты с версиями), в которых версия не отслеживается в проводках (то есть аналитика версии не используется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-139">It converts the products into engineering products (versioned products) where the version isn't tracked in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="4b633-140">После завершения преобразования можно управлять продуктами, используя управления изменениями разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-140">After the conversion is completed, you can manage the products by using Engineering change management.</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-141">Преобразование необратимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-141">The conversion is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-142">Таким образом, его невозможно вернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-142">Therefore, you won't be able to reverse it later.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b633-143">Каждый преобразованный инженерный продукт будет продолжать выпускаться в тех же компаниях, в которых был выпущен исходный продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-143">Each converted engineering product will continue to be released in the same companies that the original product was released in.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-144">Однако спецификация разработки (BOM) и маршруты не будут автоматически выпущены в эти компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-144">However, the engineering bill of materials (BOM) and routes won't automatically be released to those companies.</span></span>

<span data-ttu-id="4b633-145">Выполните следующие действия, чтобы запустить мастер **Преобразовать в инженерный продукт** и преобразовать продукт в инженерный продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-145">Follow these steps to run the **Convert to engineering product** wizard and convert a product to an engineering product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b633-146">Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-146">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-147">В сетке установите флажок для каждого продукта, который следует преобразовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-147">In the grid, select the check box for each product that you want to convert.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-148">В области действий на вкладке **Инженер** в группе **Управление техническими изменениями** выберите **Преобразовать в инженерный продукт** для открытия мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-148">On the Action Pane, on the **Engineer** tab, in the **Engineering change management** group, select **Convert to engineering product** to open the wizard.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-149">На первой странице мастера находится страница **Приветствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-149">The first page of the wizard is the **Welcome** page.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-150">Если вы еще не знакомы с процессом преобразования, внимательно прочитайте информацию на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-150">If you aren't already familiar with the conversion process, carefully read the information on this page.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-151">Когда вы будете готовы к продолжению, выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-151">When you're ready to continue, select **Next**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-152">На странице **Выбор сведений для преобразуемых продуктов** показан каждый продукт, который был выбран до того, как был открыт мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-152">The **Select details for the products to be converted** page shows each product that you selected before you opened the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-153">Проверьте список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-153">Inspect the list.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-154">Для добавления или удаления продуктов по мере необходимости используйте кнопки **Создать** и **Удалить** на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-154">Use the **New** and **Delete** buttons on the toolbar to add or remove products as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-155">Используйте следующие поля в верхней части сетки для назначения значений по умолчанию каждому из перечисленных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-155">Use the following fields at the top of the grid to assign default values to every product that is listed.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-156">(Вы сможете изменить эти значения для отдельных продуктов после завершения преобразования.) Значения по умолчанию не будут назначаться продуктам, для которых соответствующее значение уже было назначено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-156">(You will be able to change these values for individual products after the conversion is completed.) Default values won't be assigned to products where a relevant value has already been assigned.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4b633-157">**Категория разработки по умолчанию** — выберите исходную категорию инженерных продуктов для назначения каждому продукту в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-157">**Default engineering category** – Select an initial engineering product category to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-158">Выбранная категория будет применена только к совместимым с ней продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-158">The category that you select will be applied only to products that are compatible with it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-159">**Версия по умолчанию** — введите исходную версию продукта, которая будет назначена для всех продуктов в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-159">**Default version** – Enter the initial product version to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-160">У каждого инженерного продукта есть по крайней мере одна инженерная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-160">Every engineering product has at least one engineering version.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-161">**Состояние жизненного цикла по умолчанию** — выберите исходное состояние жизненного цикла продукта, которое будет назначено для всех продуктов в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-161">**Default lifecycle state** – Select the initial product lifecycle state to assign to every listed product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-162">**Текущая спецификация будет частью инженерного продукта** — установите этот флажок, если текущая спецификация всех продуктов в списке должна использоваться в качестве спецификации для инженерного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-162">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM for each listed product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span>

    <span data-ttu-id="4b633-163">Дополнительные сведения о параметрах продуктов см. в следующем пункте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-163">For more information about product settings, see the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b633-164">Просмотрите все продукты в сетке и оцените, насколько хорошо назначенные значения по умолчанию к нему применимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-164">Review each product that is listed in the grid, and evaluate how well the default values that you assigned apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-165">Для каждой строки изучите следующую информацию и задайте соответствующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-165">For each row, review the following information and set any relevant fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4b633-166">**Номер продукта** — номер продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-166">**Product number** – The product number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-167">**Имя продукта** — имя продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-167">**Product name** – The name of the product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-168">**Категория разработки** — выберите категорию инженерных продуктов, к которой должен принадлежать продукт после преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-168">**Engineering category** – Select the engineering product category that the product should belong to after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-169">Для каждого продукта должна существовать соответствующая категория, как было объяснено в предыдущем разделе данной темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-169">An appropriate category must already exist for each product, as was explained in the previous section of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-170">Необходимо назначить категорию каждому продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-170">You must assign a category to every product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-171">**Версия** — введите версию продукта, которая будет назначена продукту после преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-171">**Version** – Enter the product version to assign to the product after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-172">Например, можно выбрать номер, который указан в номерной серии, которая уже используется вашей категорией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-172">For example, you might select a number that fits in the number sequence that your category already uses.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-173">В каждой из инженерных версий хранятся относящиеся к проектированию данные, относящиеся к этой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-173">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-174">Дополнительные сведения см. в разделе [Инженерные версии и категории технологических продуктов](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-174">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-175">**Состояние жизненного цикла продукта** — выберите состояние жизненного цикла продукта, в котором он должен быть после преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-175">**Product lifecycle state** – Select the product lifecycle state that the product should be in after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-176">Состояние жизненного цикла продукта позволяет управлять тем, какие транзакции разрешены для данной инженерной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-176">The product lifecycle state lets you to control which transactions are allowed for a given engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-177">Дополнительные сведения см. в разделе [Состояния жизненного цикла продукта и проводки](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-177">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-178">**Есть спецификация** — установленный флажок указывает, что у продукта есть спецификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-178">**Has BOM** – A selected check box indicates that the product has a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-179">Установка этого флажка может помочь в принятии решения о том, как настроить флажок **Текущая спецификация будет частью инженерного продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-179">The setting of this check box can help you decide how to set the **Current BOM will be part of the engineering product** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-180">**Текущая спецификация будет частью инженерного продукта** — установите этот флажок, если текущая спецификация продукта должна использоваться в качестве спецификации для инженерного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-180">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM of the product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-181">После этого данная спецификация будет управляться системой управления изменениями разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-181">That BOM will then be managed by Engineering change management.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-182">Если у продукта нет спецификации или если вы хотите вручную создать спецификацию для преобразованного продукта, уберите этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-182">If the product doesn't have a BOM, or if you prefer to manually create a BOM for the converted product later, clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b633-183">**Есть ошибки** — установленный флажок указывает, что в настройке продукта есть одна или несколько ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-183">**Has errors** – A selected check box indicates that the product setup has one or more errors.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-184">Например, тип продукта или группа аналитик могут не совпадать в категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-184">For example, the product type or the dimension group might not match in the category.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-185">Продукты, содержащие ошибки, будут пропущены и не будут преобразованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-185">Products that have errors will be skipped and won't be converted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b633-186">По завершении нажмите кнопку **Проверить** на панели инструментов, чтобы проверить настройку продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-186">When you've finished, select **Validate** on the toolbar to validate the product setup.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-187">Для каждой строки флажок **Есть ошибки** будет обновлен, чтобы указать статус продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-187">For each row, the **Has errors** check box will be updated to indicate the product's status.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-188">Корректируйте значения, пока в настройке всех продуктов не будет ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-188">Adjust the values until the setup of every product is free of errors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-189">После того, как все продукты будут настроены правильно, выберите **Далее** для продолжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-189">When all the products are set up correctly, select **Next** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-190">На странице **Подтверждение выбора** отображается количество продуктов, для которых отсутствуют ошибки в настройке, и поэтому они готовы к преобразованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-190">The **Confirm selection** page shows the number of products that have no errors in their setup and are therefore ready for conversion.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-191">В нем также показано количество продуктов, которые будут пропущены из-за ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-191">It also shows the number of products that will be skipped because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-192">Чтобы выполнить преобразование как пакетное задание, установите для параметра **Выполнить в пакетном режиме** значение *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-192">To run the conversion as a batch job, set the **Run in batch** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b633-193">Выберите **Готово**, чтобы применить настройки и начать преобразование продуктов в инженерные продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-193">Select **Finish** to apply your settings and start to convert the products to engineering products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b633-194">Если система настроена на ручное принятие продуктов до их выпуска, необходимо принять каждый преобразованный продукт, используя страницу **Открыть использование продуктов** в соответствующих компаниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-194">If your system is set up to manually accept products before they are released, you must accept each converted product by using the **Open product releases** page in the appropriate companies.</span></span> <span data-ttu-id="4b633-195">Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка и приемка продукта перед его выпуском в местной компании](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b633-195">For more information, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>
