---
title: Вопросы и ответы по управлению изменениями разработки
description: Эта тема дает ответы на часто задаваемые вопросы о функции управления изменениями разработки.
author: t-benebo
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-03-25
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 69232eed8520bafeb734ffad43b333bf9e36909e
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6018693"
---
# <a name="engineering-change-management-faq"></a>Вопросы и ответы по управлению изменениями разработки

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта тема дает ответы на часто задаваемые вопросы о функции управления изменениями разработки.

## <a name="should-i-track-the-version-in-transactions"></a>Следует ли отслеживать версию в проводках?

При создании категории изменения разработки страница **Сведения о категории изменения разработки** содержит параметр с именем **Отслеживать версию в проводках**. Что такое этот параметр и для чего он предназначен?

- Если для параметра **Отслеживать версию в проводках** задано значение *Да*, поле **Группы аналитик** будет отфильтровано таким образом, чтобы отображались только те группы аналитик, в которых версия является активной аналитикой.
- Если для параметра **Отслеживать версию в проводках** задано значение *Нет*, поле **Группы аналитик** будет отфильтровано таким образом, чтобы отображались только те группы аналитик, в которых аналитика версии **не является** активной аналитикой.

### <a name="if-you-track-the-version-in-transactions"></a>Если отслеживается версия в проводках

Для категорий разработки, в которых выбрана группа аналитик, в которой версия является активной аналитикой, можно отслеживать версии в проводках для продуктов в этой категории. В этом случае продукт разработки будет шаблоном продукта, и каждая версия продукта будет иметь вариант продукта, использующий аналитику версии. Другие аналитики могут использоваться вместе с аналитикой версии.

В этом случае каждая версия разработки будет рассматриваться как вариант во всех процессах. Таким образом, если в проводке есть конкретный вариант (так что можно определить, какой вариант был продан или куплен), необходимо управлять запасами для каждой версии, сводное планирование будет планировать поставки для каждой версии и т. д. При упразднении версии с рынка необходимо вручную скорректировать свои даты "действует с" и "действует по", чтобы они соответствовали изменению. Кроме того, необходимо управлять запасами, чтобы убедиться, что на складе нет неиспользуемых версий номенклатур.

Хотя для этого параметра требуются дополнительные усилия по управлению, рекомендуется, если требуется высокая степень отслеживания для определенных версий, используемых в каждой проводке.

### <a name="if-you-dont-track-the-version-in-transactions"></a>Если не отслеживается версия в проводках

Для категорий разработки, в которых выбрана группа аналитик, в которой версия **не является** активной аналитикой, **невозможно** отслеживать версии в проводках для продуктов в этой категории. В этом случае, если вы не используете другую аналитику, продуктом разработки будет уникально идентифицируемый продукт. Версия продукта останется без изменения и можно будет управлять сведениями о конкретных версиях (например, спецификация \[BOM] и маршрут), но нельзя будет отслеживать, какая конкретная версия использовалась в каждой проводке. Даты начала и окончания указывают на допустимость каждой версии.

Этим параметром гораздо легче управлять, поскольку если необходимо изменить версию с одной на другую, необходимо внести необходимые изменения в заказ на изменение, а затем обновить даты начала и окончания в версии разработки. После этого производственные процессы отправляют требуемую спецификацию и маршрут для продукта (и его конкретной версии).

Большинство организаций выбирают этот параметр, поскольку он предоставляет версию и управление изменениями, но он не добавляет дополнительных накладных расходов для отслеживания версий в каждой проводке, в запасах и при сводном планировании.

## <a name="which-fields-are-copied-to-the-released-item-template"></a>Какие поля копируются в шаблон выпущенной номенклатуры?

Когда компания-разработчик создает инженерный продукт, этот продукт создается как выпущенный продукт в компании-разработчике. Создаваемый выпущенный продукт основан на выбранном *шаблоне выпущенной номенклатуре*. (Шаблон выпущенной номенклатуры является существующим выпущенным продуктом.) Шаблон выпущенной номенклатуры также используется, когда продукт выпускается в операционную компанию. В каждом случае шаблон выпущенной номенклатуры определяет большинство значений поля для выпущенного продукта, и эти значения поступают со страницы **Сведения о выпущенном продукте**.

В следующих таблицах показаны поля, копируемые в ходе этих процессов.

| Экспресс-вкладка | Поля, копируемые при создании продукта в компании разработчике | Поля, копируемые в выпуск в операционную компанию |
|---|---|---|
| **Общие сведения** | Все поля в разделе **Администрирование** | Те же поля, которые были скопированы для компании разработки |
| **Покупка** | Все поля | Все поля, кроме **Единица измерения** |
| **Продажа** | Все поля в следующих разделах: **Заказ на продажу**, **Администрирование**, **Налогообложение**, **Обновление цены**, **Базовая цена продажи**, **Расходы**, **Скидки** и **Альтернативный продукт** | Все те же поля, которые скопированы для компании разработки, за исключением **Единица измерения** |
| **Внешняя торговля** | Все поля | Все поля |
| **Управление складскими запасами** | Все поля и разделы, *за исключением* **Физические аналитики** и **Учет в двух единицах измерения** | Все те же поля, которые скопированы для компании разработки, за исключением **Единица измерения** |
| **Инженер**, **План**, **Управление затратами**, **Управление проектами**, **Финансовые аналитики** и **Складом** | Все поля | Все поля, кроме **Единица измерения спецификации** |
| **Варианты продукта** | Все поля в разделе **Вариант продукта по умолчанию** | Те же поля, которые были скопированы для компании разработки |

В дополнение к полям, показанным в предыдущей таблице, все настройки заказа по умолчанию копируются из шаблона выпущенной номенклатуры как при создании продукта в компании разработки, так и его выпуске в операционную компанию. (Для просмотра настроек заказа по умолчанию для шаблона выпущенной номенклатуры откройте соответствующую страницу **Сведения о выпущенном продукте**, а затем в области действий на вкладке **Управление запасами** выберите **Параметры заказа по умолчанию**.)

## <a name="should-i-create-a-separate-legal-entity-for-engineering-products-or-use-an-existing-legal-entity"></a>Следует ли создавать отдельное юридическое лицо для инженерных продуктов или использовать существующее юридическое лицо?

Ваши бизнес-требования определяют необходимость создания нового юридического лица для инженерных продуктов.

Создавая отдельную компанию разработки, вы можете хранить инженерные данные отдельно, а затем добавлять изменения, необходимые для местных операционных компаний. Таким образом, можно добиться следующих целей:

- Используйте отдельную компанию, которая будет создавать и управлять инженерными продуктами.
- Не допускайте появления инженерных продуктов вместе с остальными выпущенными продуктами, пока они не будут готовы и выпущены.
- Четко отличайте данные, которые обусловлены разработкой, и локальные данные.

С другой стороны, вам, вероятно, следует использовать в качестве компании разработки существующее юридическое лицо, если к вам применимы следующие условия:

- У вас есть только одно юридическое лицо и/или нет необходимости четкого разделения между разрабатываемыми продуктами.
- Нет необходимости дублировать некоторые данные, такие как группы ресурсов, ресурсы, операции и (возможно) сайты.

## <a name="what-is-the-nomenclature-for-engineering-versions-and-variants"></a>Что такое номенклатура для инженерных версий и вариантов?

Номенклатуры для инженерных продуктов и вариантов продуктов работают следующим образом:

- Для инженерного продукта (то есть, уникально идентифицируемого продукта, если аналитики не используются; или шаблон продукта, если используется аналитика), номенклатура правила нумерации определяется в категории инженерных продуктов. Здесь есть возможность использовать номерную серию, текстовые константы, а также имена и значения атрибутов.
- Для каждого варианта инженерного продукта (если инженерный продукт является шаблоном продукта, варианты настраиваются в категории инженерной продукции, в которой указывается группа аналитик), для каждого варианта определена номенклатура правила нумерации в группе аналитик. В этом случае можно использовать код продукта для шаблона, а также значения и имена аналитики.
