---
title: Создание вариантов для технологических продуктов
description: В этом разделе описывается, как создавать варианты для технологических продуктов
author: t-benebo
ms.date: 06/08/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-06-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: e24bceac9457212ecaafda876d19ba62df049371
ms.sourcegitcommit: 2113678369f47944f8725ca656f461fa159f87f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2021
ms.locfileid: "7471844"
---
# <a name="generate-variants-for-engineering-products"></a>Создание вариантов для технологических продуктов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как создавать варианты для технологических продуктов.

## <a name="turn-on-variant-generation-for-engineering-products"></a>Включение создания вариантов для продуктов разработки

Прежде чем использовать эту функцию, она должна быть включена в системе. Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль:** *Управление изменениями разработки*
- **Имя функции:** *Создание вариантов для продуктов разработки*

> [!IMPORTANT]
> Функция *Создание вариантов для продуктов разработки* будет видна только в системе после включения конфигурационного ключа *Управление изменениями в проектировании*. Инструкции см. в разделе [Обзор управления техническими изменениями](product-engineering-overview.md).

## <a name="generate-one-or-more-new-variants-of-an-engineering-product"></a>Создание одного или нескольких новых вариантов технологического продукта

Можно создать один или несколько новых вариантов продукта без копирования информации из существующего продукта. Это полезно, когда требуется создать несколько вариантов продукта одновременно.

В следующей процедуре представлен пример создания нескольких вариантов, включающих аналитики цвета.

1. Откройте страницу **выпущенные продукты** (например, перейдите к **Управление изменениями разработки \> Общие \> Выпущенные продукты**).
1. В области действий откройте вкладку **Продукт** и в группе **Создать** выберите **Технологический продукт**.
1. Откроется диалоговое окно **Создать продукт**. Выберите соответствующую **Категория разработки**.
1. Если выбранная категория разработки включает в себя аналитики, то теперь можно установить для них значения. В этом примере, если категория имеет аналитику **цвета**, ее можно настроить как *синий*.
1. При необходимости выполните другие настройки. Выберите **ОК**, чтобы создать продукт.
1. Будет создан продукт и вариант "синий V-1", и откроется созданный продукт.
1. Добавьте спецификация и маршрут к варианту, если необходимо.
1. В области действий откройте вкладке **Продукт** и в группе **шаблон продукта** выберите **Аналитики продуктов**.
1. Откроется страница **Аналитики продуктов**. На этой странице содержится вкладка для каждой доступной аналитики. На каждой вкладке добавьте строку для каждого значения, которое будет поддерживаться для каждого соответствующей аналитики. (В данном примере строки можно добавлять в вкладка **цвет** для *белого*, *желтого* и *зеленого* цветов).
1. Закройте страницу и затем выберите **Варианты выпущенных продуктов**. Обратите внимание, что отображается первый вариант, который был создан (синий V-1).
1. В области действий откройте вкладку **Вариант продукта** и выберите **Предложения вариантов**.
1. В диалоговом окне **Предложения вариантов** выполните одно из следующих действий:

    - В верхней части диалогового окна имеется раздел для каждой доступной аналитики. Для каждой аналитики установите флажок для каждого значения, для которого требуется создать предложение вариантов, а затем выберите **Предложить** в панели инструментов. Соответствующие предложения добавляются в раздел **предлагаемые варианты**.
    - Выберите **Предложить все** на панели инструментов для создания предложений вариантов для всех доступных комбинаций значений аналитик. Предложения добавляются в раздел **предлагаемые варианты**.

1. В разделе **Предлагаемые варианты** установите флажок для каждого варианта, который требуется создать. Затем выберите **Создать**, чтобы создать и выпустить выбранные варианты для компании разработки. Применяются следующие условия:

    - Ни один из созданных вариантов не будет иметь спецификацию или маршрут.
    - Атрибуты этих вариантов будут по умолчанию использоваться из категория разработки и не будут скопированы из предыдущего варианта.

## <a name="generate-a-variant-as-a-copy-of-another-product-variant"></a>Создание варианта в качестве копии другого варианта продукта

Можно создать вариант продукта на основе другого варианта продукта. Спецификация и маршрут из исходного варианта продукта копируются в новый вариант. Это может быть полезно для продуктов дискретного производства, где может быть полезно создать спецификацию на основе начальной спецификации и отслеживать изменения, сделанные предыдущим вариантом. Для обеспечения возможности отслеживания система записывает, какой вариант был скопирован для создания новой копии.

Следующая процедура содержит пример создания нового варианта, включающего аналитику цвета, путем создания копии существующего варианта

1. Откройте страницу **выпущенные продукты** (например, перейдите к **Управление изменениями разработки \> Общие \> Выпущенные продукты**).
1. В области действий откройте вкладку **Продукт** и в группе **Создать** выберите **Технологический продукт**.
1. Откроется диалоговое окно **Создать продукт**. Выберите соответствующую **Категория разработки**.
1. Если выбранная категория разработки включает в себя аналитики, то теперь можно установить для них значения. В этом примере, если категория имеет аналитику **цвета**, ее можно настроить как *синий*).
1. При необходимости выполните другие настройки. Выберите **ОК**, чтобы создать продукт.
1. Будет создан продукт и вариант "синий V-1", и откроется созданный продукт.
1. Добавьте спецификацию и маршрут к варианту, если необходимо.
1. Добавьте атрибуты и вариант продукта, если необходимо.
1. Добавьте синий V-1 вариант продукта в заказ на техническое изменение.
1. Установка **Воздействие** на *новый вариант*.
1. Выберите новое значение цвета (например, *белый*). Обратите внимание, что действуют следующие условия: 
    - Новый вариант имеет спецификацию и маршрут, которые были скопированы из предыдущего варианта.
    - Новый вариант имеет атрибуты, скопированные из предыдущего варианта.
1. Утвердите заказ на изменение.
1. Обработайте заказ на изменение. После обработки заказа новый вариант V-1 будет создан и выпущен для компании разработки.
