---
title: Инженерные версии и категории технологических продуктов
description: В этом разделе приводятся сведения о концепции инженерных версий. Инженерные версии гарантируют, что различные состояния продукта и его данные остаются текущими и ясными, и что они могут быть визуализированы в системе.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgLookupDynastring, EngChgProductVersionNumberRule, EngChgEcmProductRoute, EngChgEcmRequestProducts, EngChgEcmProductRoute, EngChgEcmProductPreview,EngChgEcmProductBOMItemIdLookup, EngChgEcmProductBOMConsistOf, EngChgEcmProductCreate, EngChgEcmProductLookup, EngChgProductVersionPrCompany, ngChgProductTypeLookup, EngChgProductType, EngChgProductItemPart, EngChgProductItem, EngChgEcmCategory, EngChgEcmBomDesignerEditBom, EngChgEcmBomDesigner, EngChgEcmBOMCopyDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 3509763c03ecc0e847c72828d14b172401df75b0
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115153"
---
# <a name="engineering-versions-and-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="d9ccf-104">Инженерные версии и категории технологических продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-104">Engineering versions and engineering product categories</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d9ccf-105">По многим причинам инженерные продукты развиваются в течение жизненного цикла продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-105">Engineering products evolve during their product lifecycle, for many reasons.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-106">Например, можно внести изменения, чтобы улучшить удобство обслуживания продукта, изменить компонент, поскольку он больше не предлагается поставщиком, учесть новые аналитические сведения или исправить ошибки в первоначальном дизайне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-106">For example, changes might be introduced to improve product serviceability, change a component because the supplier no longer offers it, respond to new insights, or fix mistakes in the initial design.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-107">Кроме того, имеется множество причин, почему эти изменения должны быть сохранены как часть текущего продукта, таким образом, что предыдущие данные не перезаписываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-107">There are also many reasons why these changes should be stored as part of an ongoing product, in such a way that previous data isn't overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-108">Вот некоторые из этих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-108">Here are some of these reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ccf-109">Вам необходимо отслеживать продукт в том виде, в котором он был произведен и доставлен клиентам в предыдущих состояниях жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-109">You want to keep track of the product as it was manufactured and delivered to your customers in previous lifecycle states.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-110">Необходимо время для подготовки к утверждению и применению изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-110">You need a lead time before you approve and apply the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-111">При каждом изменении необходимо иметь отметку времени, и необходимо обеспечить возможность доставки ранее произведенных продуктов отдельно друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-111">You want to have a timestamp on each change, and you want to be able to deliver previously manufactured products separately from each other.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-112">*Инженерные версии* гарантируют, что различные состояния продукта и его данные остаются текущими и ясными, и что они могут быть визуализированы в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-112">*Engineering versions* ensure that the various states of a product and its data are kept current and clear, and that they can be visualized in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-113">Эта концепция позволяет поддержать целостность, блокировать спецификацию для производства, устранять изменчивость и легко определять изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-113">This concept helps you maintain consistency, lock down the bill of materials (BOM) for production, eliminate variability, and easily identify changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-114">Как правило, правило *форма-соответствие-функция* применяется для определения, требуется ли изменение нового продукта, новая версия или обновление существующей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-114">Generally, the *form-fit-function* rule is applied to determine whether a change requires a new product, a new version, or an update to an existing version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-115">Каждый из трех терминов в названии данного правила относится к конкретному аспекту части, что позволяет инженерам сопоставлять части их потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-115">Each of the three terms in the name of this rule refers to a specific aspect of a part, which helps engineers match parts to needs.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-116">Правило "форма-соответствие-функция" позволяет повысить гибкость изменений конструкции, поскольку для изменения части необходимо наличие минимальной документации и затрат на разработку, при условии, что в системе поддерживаются соответствие, формат и функция продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-116">The form-fit-function rule increases the flexibility of design changes, because minimal documentation and design cost are required to change a part, provided that the fit, form, and function of the product are maintained.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ccf-117">**Соответствие** подразумевает возможность части или функции соединяться, сопрягать или присоединяться к другой функции или частью сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-117">**Fit** refers to the ability of the part or feature to connect to, mate with, or join to another feature or part in an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-118">Соответствие позволяет части удовлетворять требованиям к отклонениям в сборке, чтобы быть полезной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-118">The fit enables the part to meet the required assembly tolerances so that it can be useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-119">**Форма** относится к характеристикам части или сборки, таким как внешние размеры, вес, размер и внешний вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-119">**Form** refers to characteristics of a part or assembly, such as the external dimensions, weight, size, and visual appearance.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-120">Форма представляет собой аспект, на который максимально влияет эстетический выбор инженера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-120">The form is the aspect that is most affected by an engineer's aesthetic choices.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-121">Она включает корпус, шасси и панель управления, которые становятся наружным "лицом" продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-121">It includes the enclosure, chassis, and control panel, which become the outward "face" of the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-122">**Функция** является критерием, который выполняется, когда часть эффективно и надежно выполняет свою декларированную функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-122">**Function** is a criterion that is met when the part effectively and reliably performs its stated purpose.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-123">Например, в электронном продукте функция может зависеть от используемых твердотельных компонентов, а также от программного или аппаратного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-123">For example, in an electronics product, function can depend on the solid-state components that are used, and the software or firmware.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-124">Часто она может также зависеть от особенностей выбранного корпуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-124">Often, it can also depend on the features of the selected enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-125">Две наиболее частые причины, по которым корпус не соответствует критерию функции, являются неправильный размер или размещение отверстий, а также неправильная или отсутствующая маркировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-125">Two of the most common reasons that an enclosure can fail the function criterion are poorly placed or poorly sized ports, and misleading or missing labeling.</span></span> 

## <a name="engineering-versions"></a><span data-ttu-id="d9ccf-126">Версии разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-126">Engineering versions</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-127">При использовании инжиниринговых продуктов у каждого продукта имеется по крайней мере одна инженерная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-127">When you use engineering products, each product has at least one engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-128">При создании инженерного продукта автоматически создается исходная инженерная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-128">The initial engineering version is automatically created when you create an engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-129">В каждой из инженерных версий хранятся относящиеся к проектированию данные, относящиеся к этой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-129">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-130">Ниже приведены несколько примеров таких данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-130">Here are some examples of this data:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ccf-131">Номер версии и номер предыдущей версии (если применимо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-131">The version number and previous version number (if applicable)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-132">Даты начала и окончания действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-132">The effective-from and effective-to dates</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-133">Статус активности версии продукта, который указывает, может ли данная версия выпускаться и использоваться в проводках (Для получения дополнительных сведений см. раздел [Готовность продукта](product-readiness.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-133">The product version active status, which indicates whether the version can be released and used in transactions (For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-134">Инжиниринговая компания, которая создала и владеет продуктом (Дополнительные сведения см. в разделе [Инжиниринговые компании и правила владения данными](engineering-org-data-ownership-rules.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-134">The engineering company that created and owns the product (For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-135">Сопутствующие технологические документы, такие как руководство по сборке, инструкции пользователя, изображения и ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-135">Related engineering documents, such as an assembly manual, user instructions, pictures, and links</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-136">Инженерные атрибуты (Дополнительные сведения см. в разделе [Инженерные атрибуты и поиск инженерных атрибутов](engineering-attributes-and-search.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-136">The engineering attributes (For more information, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-137">Спецификации для технологических продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-137">Bill of materials (BOM) for engineering products</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-138">Формулы для продуктов непрерывного производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-138">Formulas for process manufacturing products</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-139">Технические маршруты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-139">The engineering routes</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-140">Можно обновить эти данные в существующей версии или создать новую версию, используя *заказ на техническое изменение*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-140">You can update this data on an existing version, or create a new version, by using an *engineering change order*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-141">(Дополнительные сведения см. в разделе [Управление изменениями в технологических продуктах](engineering-change-management.md).) При создании новой версии продукта система копирует все данные, связанные с проектированием, в эту новую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-141">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).) If you create a new version of a product, the system copies all engineering-relevant data to that new version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-142">Затем можно изменить данные для этой новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-142">You can then modify the data for that new version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-143">Таким образом можно отслеживать отдельные данные для каждой из последовательных версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-143">In this way, you can track specific data for each consecutive version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-144">Для сравнения различий между последовательными инженерными версиями проверьте заказ на технические изменения, включающий типы изменений, которые указывают все изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-144">To compare the differences between consecutive engineering versions, inspect the engineering change order, which includes change types that indicate all changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-145">Как было указано, при создании инженерного продукта автоматически создается исходная инженерная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-145">As has been stated, the initial engineering version is automatically created when you create an engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-146">Номер версии для этой версии соответствует правилу нумерации версий, определенному в категории разработки продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-146">The version number for this version follows the version number rule that is defined in the engineering category for the product.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-147">Для перехода к последующей версии необходимо добавить продукт в заказ на техническое изменение в виде строки, а в поле **Влияние** должно быть выбрано значение *Новая версия*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-147">To transition to a subsequent version, you must add the product to an engineering change order as a line, and you must set the **Impact** field to *New version*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-148">В заказ на техническое изменение будут включены сведения об изменении от текущей версии до следующей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-148">The engineering change order will include the details of the change from the current version to the next version.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-149">Обратите внимание, что в каждый момент времени инженерный продукт может находиться только в одном заказе на техническое изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-149">Note that an engineering product can be in only one engineering change order at a time.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-150">Это ограничение обеспечивает точность данных и помогает избежать перекрытия или противоречивых изменений в продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-150">This restriction ensures data accuracy, and helps avoid overlapping or contradictory changes in the product.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-151">Также обратите внимание, что поле **Инженер** в представлении **Заголовок** заказа на технические изменения показывает инженера, который несет ответственность за этот заказ на изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-151">Also note that the **Engineer** field in the **Header** view of the engineering change order shows the engineer who is responsible for the change order.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-152">Если инженер принадлежит к рабочей группе, которая определена в системе, в поле **Ответственный** отображается лидер этой рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-152">If the engineer belongs to a team that is defined in the system, the **Responsible** field shows the leader of that team.</span></span>

## <a name="track-versions-in-transactions"></a><span data-ttu-id="d9ccf-153">Отслеживание версий в проводках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-153">Track versions in transactions</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-154">При использовании управления техническими изменениями основная информация о продукте всегда включает одну или несколько технологических версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-154">When you use engineering change management, your product master data always includes one or more engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-155">При настройке инженерных продуктов можно выбрать, является ли данная инженерная версия также частью *логистических проводок*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-155">In your setup of engineering products, you can choose whether the engineering version is also part of *logistical transactions*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-156">(Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка категорий технологических продуктов](#product-category) ниже в этой теме.) Если влияние на логистику имеет значение, оно различается для каждого продукта и компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-156">(For more information, see the [Set up engineering product categories](#product-category) section later in this topic.) If the logistical impact is relevant, it differs per product and per company.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-157">В некоторых случаях используется только последняя версия продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-157">Sometimes, only the latest version of a product is used.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-158">Таким образом, при вводе новой версии предыдущая версия больше использоваться не может.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-158">Therefore, when you introduce a new version, the previous version can no longer be used.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-159">В других случаях предыдущая версия требуется в логистических транзакциях для преодоления следующих проблем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-159">In other cases, the previous version is required in logistical transactions to overcome the following challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ccf-160">Отдел снабжения должен отгружать две части продукта клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-160">The Logistics department must ship two pieces of a product to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-161">В этом случае необходимо решить, следует ли разрешить отгружать две разных версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-161">In this case, you must decide whether you want or will allow two different versions to be shipped.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-162">Позже выяснилось, что происходит проблема, и что она связана с конкретным изменением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-162">It's later discovered that a problem occurs, and that it's related to a specific change.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-163">В этом случае может оказаться полезным определить, какая именно версия была отгружена в каждом заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-163">In this case, it might be beneficial to determine exactly which version was shipped in each order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-164">Компании обычно хотят отгружать сначала старые версии, чтобы вывести их из запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-164">Companies typically want to ship old versions first, to phase them out of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-165">Этот подход, особенно для продуктов с небольшим объемом, часто может управляться путем определения дат действия новой версии относительно прогноза о том, когда запасы старой версии будут исчерпаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-165">Especially for low-volume products, this approach can often be managed by determining the effectivity dates of the new version in relation to predictions about when stock of the old version will be depleted.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-166">Однако в некоторых случаях это сравнение может оказаться недоступным или вы можете счесть, что неопределенность прогноза уровня запасов будет слишком высокой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-166">However, sometimes you might not be able to make this comparison, or you may consider the uncertainty of stock level predictions to be too high.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-167">Решение о том, следует ли отображать версии в запасах, зависит от таких факторов, как ранее упомянутые, а также от практики компании и других соображений, относящихся к каждой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-167">The decision about whether to make versions visible in inventory depends on factors such as those that were previously mentioned, plus company practice and other considerations that are specific to each company.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-168">Можно указать поведение для *категории технологических продуктов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-168">You can specify the behavior for the *engineering product category*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-169">Затем оно применяется ко всем продуктам, созданным из этой категории, для всех компаний, в которые выпущен этот продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-169">It will then apply to all products that are created from that category, for all companies that the product is released to.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-170">Для продуктов, которые настроены таким образом, чтобы они имели влияние на логистику, в каждой проводке должна быть указана инженерная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-170">For products that are set up so that they have logistical impact, the engineering version must be specified on each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-171">Хотя система предложит *последнюю активную версию*, можно выбирать из всех активных версий, доступных для компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-171">Although the system will propose the *latest active version*, you can select among all the active versions that are available for the company.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-172">Для продуктов, которые не настроены таким образом, чтобы они имели влияние на логистику, в каждой проводке не указывается инженерная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-172">For products that are set up so that they don't have logistical impact, the engineering version isn't specified on transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-173">Однако система использует последнюю активную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-173">However, the system uses the latest active version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-174">Например, при добавлении продукта в производственную спецификацию используется последняя версия, и при выполнении сводного планирования предполагается использование последней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-174">For example, when you add a product to a production BOM, the latest version will be used, and when you run master planning, the latest version will be assumed.</span></span>

## <a name="set-up-engineering-product-categories"></a><a name="product-category"></a><span data-ttu-id="d9ccf-175">Настройка категорий технологических продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-175">Set up engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-176">Категория технологических продуктов предоставляет основу для создания конкретного инженерного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-176">An engineering product category provides a basis for creating a specific engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-177">Каждая категория устанавливает набор значений и политик по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-177">Each category establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-178">Поэтому при создании технологического продукта сначала следует выбрать категорию, из которой он будет создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-178">Therefore, when you create an engineering product, you first select the category to create it from.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-179">Обратите внимание, что новый тип иерархии категорий (*иерархия инженерных продуктов*) настраивается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-179">Note that a new category hierarchy type (*engineering product hierarchy*) is automatically set up for you.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-180">Категории можно создать вручную, перейдя к пункту **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Сведения о категории инженерного продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-180">You can manually create the categories by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-181">Каждая категория технологических продуктов устанавливает поведение по умолчанию для технологических продуктов, созданных на основе этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-181">Each engineering product category establishes the default behavior of the engineering products that are created based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-182">После создания технологического продукта изменить его категорию технологического продукта невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-182">After you've created an engineering product, you can't change its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-183">Однако если выбрать некорректную категорию, можно удалить продукт, а затем создать его повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-183">However, if you select the incorrect category, you can delete the product and then re-create it.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-184">При создании категории технологического продукта изменение следующих параметров запрещено:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-184">When an engineering product category is created, you're prevented from changing the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ccf-185">Инженерная компания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-185">Engineering company</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-186">Тип продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-186">Product type</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-187">Подтип продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-187">Product subtype</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-188">Группа аналитик продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-188">Product dimension group</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-189">Технология конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-189">Configuration technology</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-190">Правило номера версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-190">Version number rule</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-191">Другие параметры могут наследовать значения по умолчанию, настроенные для категории технологических продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-191">Other settings might inherit default values that are set up for the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-192">Однако согласно системным правилам эти значения можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-192">However, according to the system rules, those values can be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-193">Для работы с категориями технологических продуктов перейдите к пункту **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Сведения о категории инженерного продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-193">To work with engineering product categories, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-194">Затем выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-194">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ccf-195">Чтобы создать новую категорию, в области действий выберите **Создать**, затем настройте поля, как описано в следующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-195">To create a new category, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-196">Чтобы изменить существующую категорию, выберите ее на панели списка, выберите **Правка** на панели операций, затем задайте поля, как описано в следующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-196">To edit an existing category, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-197">Чтобы удалить существующую категорию, выберите ее на панели списка, затем выберите **Удалить** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-197">To delete an existing category, select it in the list pane, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="d9ccf-198">Верхний колонтитул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-198">Header</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-199">Задайте следующие поля в заголовке категории технологических продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-199">Set the following fields on the header of an engineering product category.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9ccf-200">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-200">Field</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-201">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-201">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="d9ccf-202">Наименование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-203">Введите имя для категории технологических продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-203">Enter a name for the engineering product category.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-204">Инженерная компания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-204">Engineering company</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-205">Выберите инженерную компанию, в которой можно создать продукты из данной категории технологических продуктов и в которой можно их обслуживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-205">Select the engineering company where products in this engineering product category can be created and where they will be maintained.</span></span> |

### <a name="details-fasttab"></a><span data-ttu-id="d9ccf-206">Экспресс-вкладка сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-206">Details FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-207">Задайте следующие поля на экспресс-вкладке **Сведения** категории технологических продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-207">Set the following fields on the **Details** FastTab of an engineering product category.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9ccf-208">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-208">Field</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-209">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-209">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="d9ccf-210">Тип продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-210">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-211">Выберите, применяется ли категория к продуктам или услугам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-211">Select whether the category applies to products or services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-212">Тип производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-212">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-213">Это поле отображается только в том случае, если включено [управление изменениями формул](manage-formula-changes.md) в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-213">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-214">Выберите тип производства, к которому применяется категория технологического продукта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-214">Select the type of production that this engineering product category applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d9ccf-215">**Номенклатура планирования** — эта инженерная категория используется для управления изменением формулы для номенклатуры планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-215">**Planning item** – Use this engineering category to do formula change management for planning items.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-216">Номенклатуры планирования используют формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-216">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-217">Они похожи на номенклатуры формул, но они используются для производства только сопутствующих и побочных продуктов, но не готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-217">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-218">В процессе производства используются формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-218">Formulas are used during process manufacturing.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9ccf-219">**Спецификация** — данная инженерная категория используется для управления технологическими продуктами, которые не используют формулы и обычно (но не обязательно) включают спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-219">**BOM** – Use this engineering category to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9ccf-220">**Формула** — эта инженерная категория используется для управления изменением формулы для готовых продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-220">**Formula** – Use this engineering category to do formula change management for finished products.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-221">Эти номенклатуры будут иметь формулу, но не спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-221">These items will have a formula but not a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-222">В процессе производства используются формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-222">Formulas are used during process manufacturing.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-223">Учет в двух единицах измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-223">Catch weight</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-224">Этот параметр отображается только в том случае, если включено [управление изменениями формул](manage-formula-changes.md) в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-224">This option appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-225">Он доступен только в том случае, если в поле **Тип производства** установлено значение *Номенклатура планирования* или *Формула*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-225">It's available only when the **Production type** field is set to *Planning item* or *Formula*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-226">Установите для этого параметра значение *Да*, если данная инженерная категория будет использоваться для управления номенклатурами, требующими поддержки учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-226">Set this option to *Yes* if you will use this engineering category to manage items that require catch-weight support.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-227">Отслеживание версий в проводках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-227">Track versions in transactions</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-228">Выберите, следует ли отмечать версию продукта по всем проводкам (влияние на логистику).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-228">Select whether the version of the product should be stamped on all transactions (logistical impact).</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-229">Например, при отслеживании версии в проводках каждый заказ на продажу покажет, какая версия продукта была продана в этом заказе на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-229">For example, if you track the version in transactions, each sales order will show which specific version of the product was sold in that sales order.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-230">Если не отслеживать версию в проводках, заказы на продажу не будут показывать, какая конкретно версия была продана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-230">If you don't track the version in transactions, sales orders won't show which specific version was sold.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-231">Вместо этого они всегда отображают последнюю версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-231">Instead, they always show the latest version.</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d9ccf-232">Если для этого параметра установлено значение *Да*, для продукта создается шаблон продукта, и каждая версия продукта будет иметь вариант, использующий аналитику продукта *версия*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-232">If this option is set to *Yes*, a product master is created for the product, and each version of the product will be a variant that uses the *version* product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-233">В поле **Подтип продукта** автоматически устанавливается значение *Шаблон продукта* и в поле **Группа аналитик продуктов** необходимо выбрать группу аналитик продукта, в которой активна аналитика *версия*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-233">The **Product subtype** field is automatically set to *Product master*, and in the **Product dimension group** field, you must select a product dimension group where the *version* dimension is active.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-234">Будут отображены только группы аналитик продукта, в которых *версия* является активной аналитикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-234">Only product dimension groups where *version* is an active dimension will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-235">Можно создать новые группы аналитик продуктов, нажав кнопку **Изменить** (символ карандаша).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-235">You can create new product dimension groups by selecting the **Edit** button (pencil symbol).</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9ccf-236">Если этот параметр имеет значение *Нет*, аналитика продукта *версия* использоваться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-236">If this option is set to *No*, the *version* product dimension won't be used.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-237">Затем можно выбрать, нужно ли создать продукт или шаблон продукта, в котором используются другие аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-237">You can then select whether to create a product or a product master that uses the other dimensions.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="d9ccf-238">Этот параметр часто используется для продуктов, имеющих разницу в затратах между версиями, или с продуктами, для которых в отношении клиента применяются разные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-238">This option is often used for products that have a cost difference between versions, or products where different conditions apply in relation to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-239">Таким образом, важно указать, какая версия использовалась в каждой проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-239">Therefore, it's important to indicate which version was used in each transaction.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-240">Подтип продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-240">Product subtype</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-241">Выберите, будет ли категория содержать продукты или шаблоны продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-241">Select whether the category will hold products or product masters.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-242">Для шаблонов продукта будут использоваться аналитики продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-242">For product masters, product dimensions will be used.</span></span>
| <span data-ttu-id="d9ccf-243">Группа аналитик продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-243">Product dimension group</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-244">Параметр **Отслеживать версии в проводках** помогает выбрать группу аналитик продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-244">The **Track versions in transactions** setting helps you select the product dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-245">Если указано, что необходимо отслеживать версию в проводках, будут отображены группы аналитик продукта, в которых используется аналитика *версия*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-245">If you specified that you want to track the version in transactions, the product dimension groups where the *version* dimension is used will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-246">В противном случае будут отображены только группы аналитик продукта, в которых аналитика *версия* не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-246">Otherwise, only product dimension groups where the *version* dimension isn't used will be shown.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-247">Состояние жизненного цикла продукта при создании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-247">Product lifecycle state at creation</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-248">Настройте состояние жизненного цикла продукта по умолчанию, которое должен иметь инженерный продукт, когда он будет создан впервые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-248">Set up the default product lifecycle state that an engineering product should have when it's first created.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-249">Дополнительные сведения см. в разделе [Состояния жизненного цикла продукта и проводки](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-249">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-250">Правило номера версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-250">Version number rule</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-251">Выберите правило нумерации версий, которые применяются к категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-251">Select the version number rule that applies to the category:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d9ccf-252">**Вручную** — вы выбираете номер версии для каждой новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-252">**Manual** – You choose the version number for each new version.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9ccf-253">**Автоматически** — система устанавливает номер версии на основе определенного вами формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-253">**Automatic** – The system sets the version number, based on a format that you define.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-254">При настройке формата используйте знак решетки (\#) для представления цифры и любой другой символ для представления постоянного значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-254">When you set up the format, use a number sign (\#) to represent a digit and any other character to represent a constant value.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-255">Например, если определить формат как *V-\#\#*, первая версия будет иметь вид "V-01", вторая версия будет иметь вид "V-02" и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-255">For example, if you define the format as *V-\#\#*, the first version will be "V-01," the second version will be "V-02," and so on.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9ccf-256">**Список** — система берет следующий номер из заранее определенного списка определяемых пользователем значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-256">**List** – The system takes the next number from a predefined list of custom values that you define.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-257">Принудительно использовать дату вступления в силу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-257">Enforce effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-258">Выберите, должны ли даты срока действия инженерных версий быть непрерывными, или они могут быть с пропусками или перекрытиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-258">Select whether the effectivity dates of engineering versions must be contiguous, or whether there can be gaps and overlaps.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-259">Этот параметр влияет на способ использования полей **Действует с** и **Действует до** для каждой инженерной версии, к которой относится данная категория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-259">This setting affects the way that you can use the **Effective from** and **Effective to** fields for each engineering version where the category applies.</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d9ccf-260">Если этот параметр имеет значение *Да*, для каждой версии должно быть указано значение **Действует с**, и ни перекрытия, ни разрывы между версиями не допускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-260">If this option is set to *Yes*, an **Effective from** value must be specified for each version, and neither overlaps nor gaps are allowed between versions.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-261">Диапазон дат для каждой инженерной версии непосредственно соединяется с предыдущей и следующей инженерной версией, если они существуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-261">The date range for each engineering version is connected directly to the previous and next engineering versions, if they exist.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-262">В этом случае всегда используется последняя версия, и более старые версии не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-262">In this scenario, the newest version is always used, and older versions are no longer used.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9ccf-263">Если этот параметр имеет значение **Нет**, ограничения на поля даты действия для инженерных версий отсутствуют, а также разрешаются перекрытия и зазоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-263">If this option is set to **No**, there are no restrictions on the effectivity date fields for engineering versions, and both overlaps and gaps are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-264">В этом случае несколько версий могут быть активными в одно и то же время, и можно работать с любой активной версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-264">In this scenario, multiple versions can be active at the same time, and you can work with any active version.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="d9ccf-265">Этот параметр также влияет на спецификации и маршруты, связанные с версией продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-265">This option also affects BOMs and routes that are connected to a product version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-266">Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение спецификаций и маршрутов к инженерным версиям](#boms-routes) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-266">For more information, see the [Connect BOMs and routes to engineering versions](#boms-routes) section later in this topic.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-267">Использовать номенклатуру правила нумерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-267">Use number rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-268">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы включить правила для определения номера продукта с помощью номерных серий, имен и значений инженерных атрибутов, а также текстовых констант в качестве сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-268">Set this option to *Yes* to enable rules for defining a product number by using number sequences, engineering attribute names and values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-269">Чтобы создать или изменить правила, нажмите кнопку **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-269">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-270">Использовать номенклатуру правила наименования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-270">Use name rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-271">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы включить правила для определения имени с помощью имен инженерных атрибутов, значений инженерных атрибутов, а также текстовых констант в качестве сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-271">Set this option to *Yes* to enable rules for defining a name by using the engineering attribute names, engineering attribute values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-272">Чтобы создать или изменить правила, нажмите кнопку **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-272">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-273">Использовать номенклатуру правила описания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-273">Use description rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-274">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы включить правила для определения описания с помощью имен инженерных атрибутов, значений инженерных атрибутов, а также текстовых констант в качестве сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-274">Set this option to *Yes* to enable rules for defining the description by using the engineering attribute names, engineering attribute values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-275">Чтобы создать или изменить правила, нажмите кнопку **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-275">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |

### <a name="attributes-fasttab"></a><span data-ttu-id="d9ccf-276">Экспресс-вкладка "Атрибуты"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-276">Attributes FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-277">Используйте сетку на экспресс-вкладке **Атрибуты** для настройки инженерных атрибутов, которые применяются к продуктам, принадлежащим к данной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-277">Use the grid on the **Attributes** FastTab to set up the engineering attributes that apply to products that belong to this category.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-278">Сведения о порядке создания инженерных атрибутов см. в разделе [Инженерные атрибуты и поиск инженерных атрибутов](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-278">For information about how to create engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-279">Кнопки на экспресс-вкладке **Атрибуты** используются для добавления, удаления и упорядочивания атрибутов в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-279">Use the buttons on the **Attributes** FastTab to add, remove, and arrange attributes in the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-280">При изменении выбора атрибутов для инженерной категории и наличии уже существующих продуктов, которые основаны на этой категории, необходимо решить, следует ли применять изменения к этим продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-280">If you change the selection of attributes for an engineering category, and products already exist that are based on that category, you must decide whether to apply your changes to those products.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-281">Если требуется, чтобы существующие продукты отражали изменения, выберите **Обновить существующие продукты** на экспресс-вкладке **Атрибуты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-281">If you want existing products to reflect the changes, select **Update existing products** on the **Attributes** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-282">Для каждой строки, добавляемой в сетку, установите следующие поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-282">For each row that you add to the grid, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9ccf-283">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-283">Field</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-284">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-284">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="d9ccf-285">Наименование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-285">Name</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-286">Выберите атрибут, который требуется добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-286">Select the attribute to add.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-287">значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-287">Value</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-288">Выберите значение по умолчанию для атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-288">Select the default value for the attribute.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-289">Обязательно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-289">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-290">Для атрибутов типа *Логический* если этот параметр имеет значение *Да*, пользователи должны установить для атрибута значение *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-290">For attributes of the *Boolean* type, if this option is set to *Yes*, users must set the attribute to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-291">Если этот параметр имеет значение *Нет*, пользователи могут установить для атрибута значение *Да* или *Нет*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-291">If this option is set to *No*, users can set the attribute to either *Yes* or *No*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-292">Для других типов данных значение этого параметра является просто информационным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-292">For other data types, the setting of this option is just informational.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ccf-293">Атрибут партии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-293">Batch attribute</span></span> | <span data-ttu-id="d9ccf-294">Выберите, должен ли атрибут распространяться с помощью функции пакетной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-294">Select whether the attribute should be propagated through the batch functionality.</span></span> |

### <a name="readiness-policy-fasttab"></a><span data-ttu-id="d9ccf-295">Экспресс-вкладка политика готовности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-295">Readiness policy FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-296">Поле **Политика готовности продукта** используется для выбора политики готовности, которая должна применяться к продуктам, созданным на основе этой инженерной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-296">Use the **Product readiness policy** field to select the readiness policy that should be applied to products that are created based on this engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-297">Дополнительные сведения см. в разделе [Готовность продуктов](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-297">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9ccf-298">Поле **Политика готовности продукта** несколько отличается, если включена функция *Проверки готовности продукта* в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-298">The **Product readiness policy** field works slightly differently if you've turned on the *Product readiness checks* feature in your system.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-299">(Эта функция позволяет применять политики готовности к стандартным \[неинженерным\] продуктам.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-299">(That feature lets you apply readiness policies to standard \[non-engineering\] products).</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-300">Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение политик готовности для стандартных и технологических продуктов](product-readiness.md#assign-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-300">For more information, see [Assign readiness policies to standard and engineering products](product-readiness.md#assign-policy).</span></span>

### <a name="release-policy-fasttab"></a><span data-ttu-id="d9ccf-301">Экспресс-вкладка политики выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-301">Release policy FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-302">Поле **Политика выпуска продукта** используется для выбора политики выпуска, которая применяется к продуктам, относящимся к этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-302">Use the **Product release policy** field to select the release policy that applies to products that belong to this category.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-303">Дополнительные сведения см. в разделе [Структуры выпуска продуктов](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-303">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

## <a name="connect-boms-and-routes-to-engineering-versions"></a><a name="boms-routes"></a><span data-ttu-id="d9ccf-304">Подключение спецификаций и маршрутов к инженерным версиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-304">Connect BOMs and routes to engineering versions</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-305">Настройка параметра **Принудительно применять срок действия** важна для подключения спецификаций и маршрутов к каждой из технологических версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-305">The setting of the **Enforce effectivity** option is important for the connection of BOMs and routes to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-306">Можно активировать несколько спецификаций или маршрутов по каждому продукту только в том случае, если имеется разница в одном из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-306">You can activate multiple BOMs or routes per product only if there is a difference in any of the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ccf-307">Аналитика продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-307">Product dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-308">Количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-308">Quantity</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-309">Место</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-309">Site</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ccf-310">Даты вступления в силу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-310">Effectivity dates</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-311">Инженерные спецификации и маршруты создаются из инженерной версии, в которой они применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-311">Engineering BOMs and routes are created from the engineering version where they apply.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-312">Они могут быть распознаны с помощью флажка **Управляется инжинирингом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-312">They can be recognized by the check mark in the **Engineering controlled** check box.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-313">При работе с инженерными спецификациями и маршрутами их обычно нельзя проектировать, используя различные количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-313">When you work with engineering BOMs and routes, you won't typically design them by using different quantities.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-314">Кроме того, обычно не проектируются разные спецификации для каждого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-314">You also won't typically design different BOMs per site.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-315">Кроме того, для инженерных спецификаций и маршрутов даты действия всегда берутся из технологической версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-315">Additionally, for engineering BOMs and routes, the effectivity dates are always taken from the engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-316">Таким образом, инженерная версия, ее спецификация и ее маршрут будут иметь одинаковые даты действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-316">Therefore, an engineering version, its BOM, and its route will all have the same effectivity dates.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-317">Для продуктов, в которых используется аналитика продукта *версия* (вместе с влиянием на операции логистики), версия также добавляется к спецификациям и маршрутам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-317">For products where you're using the *version* product dimension (together with logistical impact on the transactions), the version is also added to the BOMs and routes.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-318">Это поведение позволяет отличать спецификации и маршруты последовательных версий, независимо от настройки **Принудительно применять срок действия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-318">This behavior helps differentiate the BOMs and routes of consecutive versions, regardless of the **Enforce effectivity** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ccf-319">Для продуктов, в которых не используется аналитика продукта *версия* (без влияния на операции логистики), версия не добавляется к спецификациям или маршрутам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-319">For products where you aren't using the *version* product dimension (without logistical impact on the transactions), the version isn't added to the BOMs or routes.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-320">Таким образом, различия между спецификациями и маршрутами последовательных версий не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-320">Therefore, there will be no difference between the BOMs and routes of consecutive versions.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-321">В этом случае настоятельно рекомендуется установить для параметра **Принудительно применять срок действия** значение *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-321">In this case, we highly recommend that you set the **Enforce effectivity** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-322">Таким образом можно предотвратить перекрытие технологических версий, а также активировать спецификацию и маршрут более новой версии без предварительной деактивации спецификации и маршрута предыдущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-322">In this way, you help prevent engineering versions from overlapping, and you can also activate the BOM and route of a newer version without first having to inactivate the BOM and route of the previous version.</span></span> <span data-ttu-id="d9ccf-323">Если в этом случае задать для параметра **Принудительно применять срок действия** значение *Да*, необходимо вручную отключить спецификации и маршруты старых версий, прежде чем можно будет активировать последнюю версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ccf-323">If you do set the **Enforce effectivity** option to *Yes* in this case, you must manually inactivate the BOMs and routes of older versions before you can activate the latest version.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
