---
title: Инжиниринговые компаний и правила владения данными
description: В этой теме объясняется, как можно использовать одну или несколько технологических компаний, чтобы обеспечить централизованное создание и ведение основных данных для продуктов. Инженерная компания представляет собой компанию, которая владеет технологическими продуктами и его техническими данными.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: a434bf3727432f4964b7b0ed60905449378245de
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830011"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a><span data-ttu-id="7438f-104">Инжиниринговые компаний и правила владения данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-104">Engineering companies and data ownership rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a><span data-ttu-id="7438f-105">Инженерные компании и операционные компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-105">Engineering companies and operational companies</span></span>

<span data-ttu-id="7438f-106">Чтобы обеспечить централизованное создание и ведение основных данных для продуктов, можно использовать одну или несколько *инженерных компаний*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-106">To ensure that the master data for products is centrally created and maintained, you can use one or more *engineering companies*.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-107">Инженерная компания владеет технологическими продуктами и их техническими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-107">An engineering company owns the engineering products and their engineering-relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-108">Она всегда связано с (основана на) существующим *юридическим лицом*, которое также является компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-108">It's always connected to (based on) an existing *legal entity*, which is also a company.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-109">Через это соединение система устанавливает центральную точку входа для всех инженерных данных для технологических продуктов в инженерной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-109">Through this connection, the system establishes a central entry point for all engineering-relevant data for engineering products in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-110">В этой центральной точке входа создаются технологические продукты и сохраняются инженерные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-110">In this central entry point, engineering products are created, and engineering-relevant data is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-111">Из нее технологические продукты и инженерные данные выпускаются в *операционные компании*, которые являются другими юридическими лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-111">From it, the engineering products and engineering-relevant data will be released to *operational companies*, which are other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-112">(Дополнительные сведения об управлении выпуском см. в разделе [Выпуск структур продуктов](release-product-structure.md).) Эти операционные компании будут использовать инженерные данные в том виде, в котором они были разработаны инженерной компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-112">(For more information about the release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).) These operational companies will use the engineering data as it has been designed by the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-113">Все данные логистики обслуживаются локально каждой инженерной компанией и рабочей компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-113">Any logistical data is locally maintained by each engineering company and operational company.</span></span>

<span data-ttu-id="7438f-114">Чтобы создать инженерную компанию, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Инженерные организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-114">To create an engineering company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering organizations**.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-115">Выберите **Создать**, введите имя для инженерной компании и выберите существующую компанию (юридическое лицо), на которой она основана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-115">Select **New**, enter a name for the engineering company, and select the existing company (legal entity) that it's based on.</span></span>

<span data-ttu-id="7438f-116">При интеграции с внешними системами управления жизненным циклом продуктов (ПЛМ) необходимо создать бизнес-единицу (типа компании), который станет внешней компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-116">If you're integrating with external product lifecycle management (PLM) systems, you must create a business unit (type of company) that will become an external company.</span></span>

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a><span data-ttu-id="7438f-117">Категории инженерных продуктов и инженерные компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-117">Engineering product categories and engineering companies</span></span>

<span data-ttu-id="7438f-118">*Категории технологических продуктов* помогают обеспечить создание технологических продуктов в соответствии с бизнес-правилами компании и их требуемое поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-118">*Engineering product categories* help ensure that engineering products are created according to your company's business rules and behave as required.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-119">Дополнительные сведения о категориях технологических продуктов см. в разделе [Инженерные версии и категории технологических продуктов](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-119">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7438f-120">Каждая категория технологических продуктов относится к конкретной инженерной компании и может создавать только продукты, принадлежащие данной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-120">Each engineering product category belongs to a specific engineering company and can create only products that belong to that company.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-121">Аналогично, право на поддержание инженерного продукта также принадлежит компании, связанной с категорией технологического продукта для данного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-121">Likewise, the right to maintain an engineering product also belongs to the company that is associated with that product's engineering product category.</span></span>

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a><span data-ttu-id="7438f-122">Данные, принадлежащие инженерной компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-122">Data that is owned by the engineering company</span></span>

<span data-ttu-id="7438f-123">Так как инженерная компания владеет инженерными данными, она управляет следующими процессами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-123">Because the engineering company owns the engineering-relevant data, it controls the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="7438f-124">**Создание технологических продуктов:** каждая инженерная компания может создавать новые технологические продукты только на основе категории технологических продуктов, которая ей принадлежит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-124">**Creation of engineering products:** Each engineering company can only create new engineering products that are based on an engineering product category that it owns.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-125">В некоторых случаях операционные компании сохраняют собственные локальные данные, имеющие отношение к этим продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-125">In some cases, operational companies maintain their own local data that is related to those products.</span></span>
- <span data-ttu-id="7438f-126">**Создание технологических версий:** когда компания создает новый технологический продукт, система автоматически создает для него исходную инженерную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-126">**Creation of engineering versions:** When a company creates a new engineering product, the system automatically creates an initial engineering version for it.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-127">Новые версии этого продукта могут создаваться только инженерной компанией, владеющей им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-127">Only the owning engineering company will be able to create new versions of that product.</span></span>
- <span data-ttu-id="7438f-128">**Создание и ведение инженерных атрибутов:** когда компания создает новый технологический продукт, система автоматически добавляет в него инженерные атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-128">**Creation and maintenance of engineering attributes:** When a company creates a new engineering product, the system automatically adds engineering attributes to it.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-129">Только владеющая инженерная компания сможет создавать и поддерживать значения для этих атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-129">Only the owning engineering company will be able to create and maintain the values for those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-130">Дополнительные сведения об инженерных атрибутах см. в разделе [Инженерные атрибуты и поиск инженерных атрибутов](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-130">For more information about engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7438f-131">**Создание и поддержка спецификаций, которые подключены к инженерным версиям:** владеющая инженерная компания может напрямую связать спецификацию с версией инженерного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-131">**Creation and maintenance of bills of materials (BOMs) that are connected to the engineering versions:** The owning engineering company can directly connect a BOM to an engineering product version.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-132">Когда эти спецификации выпускаются для других юридических лиц, изменения в инженерных данных в спецификациях будут ограничиваться следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-132">When these BOMs are released to other legal entities, changes to the engineering data on the BOMs are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7438f-133">Операционная компания не может удалить выпущенные строки спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-133">The operational company can't remove released BOM lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-134">Инженерные поля в строках спецификаций доступны только для чтения для операционной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-134">The engineering fields on the BOM lines are read-only for the operational company.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-135">Все остальные поля являются полями внедрения логистики и могут редактироваться операционной компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-135">All other fields are logistical implementation fields and can be edited by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-136">Операционная компания может добавить строки спецификации в ту же спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-136">The operational company can add BOM lines to the same BOM.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-137">Таким образом, она может добавлять локальные дополнения, такие как упаковочные материалы или смазочные жидкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-137">In this way, it can add local additions, such as packaging materials or lubrication fluids.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-138">Операционная компания может добавить абсолютно новую локальную спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-138">The operational company can add a completely new, local BOM.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-139">Это изменение может потребоваться в тех случаях, когда, например, в процессе выпуска не указана спецификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-139">This change might be required in cases where, for example, no BOM is provided during the release.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-140">Операционная компания владеет и поддерживает эти локальные спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-140">The operational company owns and maintains these local BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-141">Дополнительные сведения об управлении выпуском см. в разделе [Структуры выпущенных продуктов](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-141">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-142">Все локальные спецификации и строки спецификаций сохраняются, когда инженерная компания обновляет свою спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-142">All local BOMs and BOM lines are preserved when the engineering company updates its BOM.</span></span>

- <span data-ttu-id="7438f-143">**Создание и поддержка маршрутов, которые подключены к инженерным версиям:** владеющая инженерная компания может напрямую связать маршрут с каждой инженерной версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-143">**Creation and maintenance of routes that are connected to the engineering versions:** The engineering company can directly connect a route to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-144">Когда эти маршруты выпускаются для других юридических лиц, изменения в данных в маршрутах ограничиваются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-144">When these routes are released to other legal entities, changes to the data on the routes are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7438f-145">Другие юридические лица не могут удалить инженерные данные по маршрутам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-145">The other legal entities can't remove the engineering data on the routes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-146">Остальные юридические лица могут добавлять операции к маршруту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-146">The other legal entities can add operations to the route.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-147">Таким образом, они могут добавлять шаги локального маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-147">In this way, they can add local route steps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-148">Операционные компании могут добавить абсолютно новые локальные маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-148">Operational companies can add completely new, local routes.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-149">Это изменение может потребоваться если, например, вы не включили маршруты в процессе выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-149">This change might be required if, for example, you haven't included routes during the release.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-150">Операционные компании владеют и поддерживают эти локальные маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-150">The operational companies own and maintain these local routes.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-151">Дополнительные сведения об управлении выпуском см. в разделе [Структуры выпущенных продуктов](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-151">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-152">Все изменения, сделанные локально, сохраняются, когда обновления из инженерной компании выпускаются снова в маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-152">All changes that are made locally are preserved when updates from the engineering company are released again to the routes.</span></span>

- <span data-ttu-id="7438f-153">**Создание и сопровождение технологических документов:** инженерная компания может прикладывать технологические документы к каждой из технологических версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-153">**Creation and maintenance of engineering documents:** The engineering company can attach engineering documents to each engineering version.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7438f-154">Когда эти документы выпускаются для других юридических лиц, эти документы защищаются от удаления операционной компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-154">When these documents are released to other legal entities, the documents are protected from being removed by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7438f-155">Другие юридические лица могут добавлять совершенно новые локальные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-155">Other legal entities can add completely new, local documents.</span></span> <span data-ttu-id="7438f-156">Операционная компания владеет и поддерживает эти локальные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7438f-156">The operational company owns and maintains these local documents.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]