---
title: Определение общих значений для управления техническими изменениями
description: В этом разделе описывается, как установить общие значения, используемые для параметров в различных частях управления техническими изменениями.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductParameters, EngChgEcmSeverityTable, EngChgEcmSeverityRuleSet, EngChgEcmSeverityLookup,EngChgEcmSeverityChart,EngChgEcmRequestSeverityChart,EngChgEcmPriorityTable, EngChgEcmPriorityLookup, EngChgEcmPriorityChart, EngChgEcmMaterialDisposition, EngChgEcmEH
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: ee2be7d59f327876b92386c66433aeaf06df489c
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5262365"
---
# <a name="establish-common-values-for-engineering-change-management"></a><span data-ttu-id="4daa2-103">Определение общих значений для управления техническими изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-103">Establish common values for engineering change management</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4daa2-104">При настройке управления техническими изменениями необходимо задать несколько наборов значений, которые будут использоваться для заполнения раскрывающихся списков в других частях интерфейса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-104">When you set up engineering change management, you must establish several collections of values that will be used to fill in drop-down lists in other parts of the user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-105">Эти значения следует указывать в соответствии с типами производимых продуктов и конкретными бизнес-требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-105">You should specify these values according to the types of products that you produce and your specific business needs.</span></span>

## <a name="engineering-change-categories"></a><span data-ttu-id="4daa2-106">Категории изменения разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-106">Engineering change categories</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-107">Для организации заказов на технические изменения используются категории инженерных изменений, что облегчает управление ими и их просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-107">You use engineering change categories to organize your engineering change orders, so that they are easier to manage and review.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-108">Например, может оказаться полезным настроить рабочий процесс, в котором, в зависимости от категории, конкретное подразделение должно просмотреть предлагаемые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-108">For example, you might find it useful to set up a workflow where, depending on the category, a specific department must review the proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-109">Поэтому в заказе на технические изменения имеется поле **Категория**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-109">Therefore, the engineering change order includes a **Category** field.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-110">Чтобы установить коллекцию категорий технических изменений, используемую в компании, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Категории технических изменений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-110">To establish the collection of engineering change categories that is used in your company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Engineering change categories**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-111">Затем можно использовать кнопки на панели операций для добавления, удаления и редактирования значений и для их упорядочения в том порядке, в котором они должны отображаться в раскрывающихся списках, где они отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-111">You can then use the buttons on the Action Pane to add, remove, and edit values, and to arrange them into the order in which they should appear in the drop-down lists where they are shown.</span></span>

## <a name="engineering-change-priorities"></a><span data-ttu-id="4daa2-112">Приоритеты изменения разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-112">Engineering change priorities</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-113">Для указания важности или срочности заказа на техническое изменение используются приоритеты технического изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-113">You use engineering change priorities to indicate the importance or urgency of an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-114">Они могут помочь отследить важность заказа на техническое изменение, чтобы можно было легко определить заказы, которые должны быть обработаны в первую очередь, и как быстро они должны быть обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-114">They can help you keep track of the importance of an engineering change order, so that you can easily identify which orders should be processed first, and how quickly.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-115">Чтобы установить коллекцию приоритетов технических изменений, используемую в компании, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Приоритеты технических изменений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-115">To establish the collection of engineering change priorities that is used in your company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Engineering change priorities**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-116">Затем можно использовать кнопки на панели операций для добавления, удаления и редактирования значений и для их упорядочения в том порядке, в котором они должны отображаться в раскрывающихся списках, где они отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-116">You can then use the buttons on the Action Pane to add, remove, and edit values, and to arrange them into the order in which they should appear in the drop-down lists where they are shown.</span></span>

## <a name="engineering-change-reasons"></a><span data-ttu-id="4daa2-117">Причины изменения разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-117">Engineering change reasons</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-118">Причины технического изменения указывают причину или характер изменения в заказе на изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-118">Engineering change reasons indicate the cause or nature of the change in the change order.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-119">Чтобы установить коллекцию причин технических изменений, используемую в компании, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Причины технических изменений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-119">To establish the collection of engineering change reasons that is used in your company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Engineering change reasons**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-120">Затем можно использовать кнопки на панели операций для добавления, удаления и редактирования значений и для их упорядочения в том порядке, в котором они должны отображаться в раскрывающихся списках, где они отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-120">You can then use the buttons on the Action Pane to add, remove, and edit values, and to arrange them into the order in which they should appear in the drop-down lists where they are shown.</span></span>

## <a name="material-disposal-codes"></a><span data-ttu-id="4daa2-121">Коды списания материала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-121">Material disposal codes</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-122">Коды списания материала используются для классификации материалов, которые используются в готовых товарах, или компонентов, которые должны быть списаны особым образом или требуют некоторой обработки перед тем, как их можно будет добавить в обычные отходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-122">You use material disposal codes to categorize materials that are used in your finished goods, or components that must be disposed of in a specific way or require some treatment before they can be added to your regular trash.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-123">При добавлении соответствующего продукта к заказу на техническое изменение можно назначить код списания как часть сведений об изменении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-123">When you add a relevant product to an engineering change order, you can assign a disposal code as part of the change details.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-124">Чтобы установить коллекцию кодов списания материалов, используемую в компании, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Коды списания материалов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-124">To establish the collection of material disposal codes that is used in your company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Material disposal codes**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-125">Затем можно использовать кнопки на панели операций для добавления, удаления и редактирования значений и для их упорядочения в том порядке, в котором они должны отображаться в раскрывающихся списках, где они отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-125">You can then use the buttons on the Action Pane to add, remove, and edit values, and to arrange them into the order in which they should appear in the drop-down lists where they are shown.</span></span>

## <a name="received-customer-approval"></a><span data-ttu-id="4daa2-126">Получено утверждение клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-126">Received customer approval</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-127">При разработке продуктов для определенного клиента дизайн и спецификации часто должны быть проверены, прежде чем продукт можно будет настроить как готовый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-127">When you design products for a specific customer, the design and specifications often must be validated before the product can be set as ready.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-128">Поле **Полученное утверждение клиента** позволяет определить, на каком этапе в процессе утверждения клиента находится продукт, и/или было ли получено утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-128">The **Received customer approval** field lets you indicate how far in the customer approval process the product is and/or whether the approval has been received.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-129">Чтобы установить коллекцию значений полученного утверждения клиента, используемую в компании, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Полученные утверждения клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-129">To establish the collection of received customer approval values that is used in your company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Received customer approval**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-130">Затем можно использовать кнопки на панели операций для добавления, удаления и редактирования значений и для их упорядочения в том порядке, в котором они должны отображаться в раскрывающихся списках, где они отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-130">You can then use the buttons on the Action Pane to add, remove, and edit values, and to arrange them into the order in which they should appear in the drop-down lists where they are shown.</span></span>

## <a name="engineering-change--environmental-health-and-safety-codes"></a><span data-ttu-id="4daa2-131">Техническое изменение — коды состояния и безопасности окружающей среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-131">Engineering change – Environmental health and safety codes</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-132">Если какие-либо стандартные требования к охране окружающей среды и безопасности, или процедуры, специфические для компании, должны учитываться при производстве продукта, можно использовать коды состояния среды и безопасности для их определения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-132">If any standard environmental health and safety regulations, or company-specific regulations or procedures, must be considered in the manufacture of a product, you can use the environmental health and safety codes to define them.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-133">В заказе на техническое изменение можно указать, какие коды применяются к производству продукта при редактировании сведений о затрагиваемом продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-133">In the engineering change order, you can indicate which codes apply to the manufacture of a product while you edit the details of the affected product.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-134">Чтобы установить коллекцию значений состояния и безопасности, используемую в компании, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Техническое изменение — коды состояния и безопасности окружающей среды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-134">To establish the collection of health and safety values that is used in your company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Engineering change - Environmental health and safety codes**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-135">Затем можно использовать кнопки на панели операций для добавления, удаления и редактирования значений и для их упорядочения в том порядке, в котором они должны отображаться в раскрывающихся списках, где они отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-135">You can then use the buttons on the Action Pane to add, remove, and edit values, and to arrange them into the order in which they should appear in the drop-down lists where they are shown.</span></span>

## <a name="engineering-change-severities"></a><span data-ttu-id="4daa2-136">Уровни серьезности для изменения разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-136">Engineering change severities</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-137">Уровни серьезности технического изменения используются для того, чтобы указать уровень воздействия, который применяется к продуктам в заказе на техническое изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-137">You use engineering change severities to indicate the level of impact that applies to the products in an engineering change order.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-138">Чтобы установить коллекцию серьезности технических изменений, используемую в компании, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Серьезность технических изменений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-138">To establish the collection of engineering change severities that is used in your company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Engineering change severities**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-139">Затем можно использовать кнопки на панели операций для добавления, удаления и редактирования значений и для их упорядочения в том порядке, в котором они должны отображаться в раскрывающихся списках, где они отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-139">You can then use the buttons on the Action Pane to add, remove, and edit values, and to arrange them into the order in which they should appear in the drop-down lists where they are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-140">Можно установить правила, которые применяются для каждого создаваемого уровня серьезности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-140">You can establish rules that apply to each severity level that you create.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-141">Дополнительные сведения о назначении этих правил см. в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-141">For more information about how to assign these rules, see the next section.</span></span>

## <a name="engineering-change-severity-rule-sets"></a><span data-ttu-id="4daa2-142">Наборы правил серьезности изменения разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-142">Engineering change severity rule sets</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-143">Наборы правил серьезности технического изменения используются для задания группы правил, которые можно использовать для автоматического расчета серьезности заказа на изменение, в зависимости от типа изменений в затрагиваемых продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-143">You use engineering change severity rule sets to establish a group of rules that you can use to automatically calculate the severity of the change order, based on the type of changes in the affected products.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-144">Чтобы использовать правила серьезности, откройте страницу **Параметры управления техническими изменениями** и задайте в поле **Правило серьезности** значение *Рассчитать* или *Рассчитать автоматически*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-144">To use the severity rules, open the **Engineering change management parameters** page, and set the **Severity rule** field to *Calculate* or *Calculate automatically*.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-145">Когда система оценивает серьезность, она обрабатывает правила в том порядке, в котором они расположены на странице, сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-145">When the system evaluates severity, it processes the rules in the order in which they appear on the page, from top to bottom.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-146">Чтобы правило было выбрано и имело свой приоритет, должны быть выполнены все правила в наборе правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-146">For a rule to be selected and have its priority established, all the rules in a rule set must be met.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-147">Для настройки правил, относящихся к каждому определенному вами уровню серьезности изменения, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Управление техническими изменениями \> Наборы правил серьезности технического изменения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-147">To set up the rules that apply to each change severity level that you've defined, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management \> Engineering change severity rule sets**.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-148">Затем выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-148">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="4daa2-149">Чтобы создать новый набор правил, в области действий выберите **Создать**, затем настройте поля, как описано ниже в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-149">To create a new rule set, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described later in this section.</span></span>
- <span data-ttu-id="4daa2-150">Чтобы изменить существующий набор правил, выберите ее на панели списка, выберите **Правка** на панели операций, затем задайте поля, как описано ниже в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-150">To edit an existing rule set, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described later in this section.</span></span>
- <span data-ttu-id="4daa2-151">Чтобы удалить существующий набор правил, выберите ее на панели списка, затем выберите **Удалить** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-151">To delete an existing rule set, select it in the list pane, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="4daa2-152">Чтобы изменить порядок списка наборов правил, выберите набор правил в панели списка, а затем воспользуйтесь кнопками **Вверх** и **Вниз** на панели операций, чтобы переместить порядок в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-152">To rearrange the list of rule sets, select a rule set in the list pane, and then use the **Up** and **Down** buttons on the Action Pane to reposition it.</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-153">Для каждого набора правил установите следующее поле:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-153">For each rule set, set the following field:</span></span>

- <span data-ttu-id="4daa2-154">**Серьезность** — выберите уровень серьезности, для которого необходимо установить правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-154">**Severity** – Select the severity level to establish rules for.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-155">Страница **Уровни серьезности технических изменений** используется для создания и именования уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-155">You use the **Engineering change severities** page to create and name the levels.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-156">(Дополнительные сведения см. в предыдущем разделе.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-156">(For more information, see the previous section.)</span></span>

<span data-ttu-id="4daa2-157">Используйте кнопки на экспресс-вкладке **Правила**, чтобы добавить или удалить правило для текущего параметра серьезности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-157">Use the buttons on the **Rules** FastTab to add or remove a rule for the current severity setting.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-158">Каждое правило имеет поле **Правило** и поле **Имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-158">Each rule has a **Rule** field and a **Name** field.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-159">Правила устанавливаются системой и указывают типы изменений, которые может иметь продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-159">The rules are established by the system and indicate the types of changes that a product can have.</span></span> <span data-ttu-id="4daa2-160">Имя указывает тип изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daa2-160">The name indicates the type of change.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]