---
title: Управление изменениями в формулах и их ингредиентах
description: В этой теме описывается, как выполнять управление формулами и управлять изменениями в справочнике процесса производства.
author: t-benebo
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 825cc5b9355695a648c857e5197b5b93a21fdb43
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115215"
---
# <a name="manage-changes-in-formulas-and-their-ingredients"></a><span data-ttu-id="43edb-103">Управление изменениями в формулах и их ингредиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-103">Manage changes in formulas and their ingredients</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="43edb-104">Если вы используете возможности производственного процесса Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, вы можете также использовать соответствующие возможности управления формулами для управления следующими изменениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-104">If you're using the process manufacturing capabilities of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, you can also use the related formula management capabilities to manage the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="43edb-105">**Формулы и номенклатуры планирования:** управление изменениями ингредиентов в формулах и их сопутствующих и побочных продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-105">**Formula and planning items:** Manage changes to ingredients in formulas and their co-products and by-products.</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-106">**Сопутствующие и побочные продукты:** редактирование количества и другой информации о сопутствующих и побочных продуктах в формуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-106">**Co-products and by-products:** Edit quantities and other information of the co-products and by-products in a formula.</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-107">**Номенклатуры с учетом в двух единицах измерения:** управление изменениями номенклатур с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-107">**Catchweight items:** Manage changes to catch-weight items.</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="43edb-108">Включение этой функции в системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-108">Turn on this feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="43edb-109">Для использования этой возможности необходимо выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-109">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="43edb-110">Включите функцию *Управление изменениями разработки* и ее конфигурационный ключ, как описано в разделе [Обзор управления техническими изменениями](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-110">Enable the *Engineering change management* feature and its configuration key, as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="43edb-111">Как упоминалось в этой теме, убедитесь, что вы также включаете лицензионный ключ **Управление изменениями для непрерывного производства**, который является вложенным под главным лицензионным ключом **Управления техническими изменениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-111">As is mentioned in that topic, make sure that you also enable the **Change management for process manufacturing** license key, which is nested below the main **Engineering Change Management** license key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="43edb-112">Включите функцию *Управление изменениями в формулах и их ингредиентах* в разделе [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-112">Turn on the *Manage changes to formulas and their ingredients* feature in [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="feature-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="43edb-113">Соглашения об именовании функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-113">Feature naming conventions</span></span>

<span data-ttu-id="43edb-114">В пользовательском интерфейсе Supply Chain Management и в документации функция управления изменениями обычно называется *управлением техническими изменениями*, и управляемые продукты обычно называются *инженерными продуктами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-114">In the Supply Chain Management user interface (UI) and documentation, change management functionality is typically referred to as *engineering change management*, and the manageable products are typically referred to as *engineering products*.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-115">Хотя эта терминология обычно не связана с управлением формулами для непрерывного производства, следует подумать об управлении инженерными изменениями как о простом управлении изменениями, и вы должны думать об инженерных продуктах как о продуктах с версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-115">Although this terminology isn't usually associated with the management of formulas for process manufacturing, you should think of engineering change management as simply change management, and you should think of engineering products as versioned products.</span></span>

## <a name="work-with-formula-change-management-features"></a><span data-ttu-id="43edb-116">Работа с функциями управления изменениями формулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-116">Work with formula change management features</span></span>

<span data-ttu-id="43edb-117">В следующем списке приводятся сведения о том, как функции управления техническими изменениями применяются к управлению формулами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-117">The following list summarizes how engineering change management features apply to formula management.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-118">Он также содержит ссылки на дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-118">It also provides links to more information.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-119">Поскольку управление изменениями в формулах использует преимущества функций управления техническими изменениями, следует ознакомиться с тем, как работает управление техническими изменениями в целом, так что его можно использовать для управления формулами и их ингредиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-119">Because formula change management takes advantage of engineering change management features, you should learn how engineering change management works in general, so that you can use it to manage your formulas and their ingredients.</span></span>

- <span data-ttu-id="43edb-120">**Централизованное управление данными о продуктах** — настройте организацию, которая через управляемый процесс выпуска позволяет гарантировать, что точные и соответствующие данные продукта доступны пользователям предприятия в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-120">**Centralized product data management** – Set up an organization that, through a managed release process, ensures that accurate and relevant product data is available to users across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Инжиниринговые компании и правила владения данными](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-121">For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-122">**Управление версиями продукта** — отслеживание изменений в продуктах с помощью версий продукта и управление продуктом на всех стадиях цепочки поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-122">**Product versioning** – Track changes to products through product versions, and control the product throughout all stages of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-123">Таким образом можно отследить изменения в формулах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-123">In this way, you can track the changes in your formulations.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Инженерные версии и категории технологических продуктов](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-124">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-125">**Управление жизненным циклом продукта** — управление видимостью данных продукта в организации и управление доступности версий продукта на каждом этапе цепочки поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-125">**Product lifecycle management** – Manage the visibility of product data across the organization, and control the availability of product versions at each stage of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-126">Имеется детальный контроль над тем, когда версию продукта можно использовать в конкретных бизнес-процессах, а также можно создавать собственные состояния жизненного цикла в соответствии с потребностями бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-126">You have detailed control over when a product version can be used in specific business processes, and you can create your own lifecycle states to fit your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Состояния жизненного цикла продукта и проводки](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-127">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-128">**Управление изменениями формул** — пользователи в организации могут запрашивать изменения в формулах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-128">**Formula change management** – Users throughout your organization can request changes to formulas.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-129">Заказы на изменение используются для оценки и документирования воздействия предложенных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-129">Use change orders to assess and document the impact of proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-130">Добавьте рабочие процессы для управления процессом изменения и выпуском новых версий продукта и его формулой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-130">Add workflows to manage the change process and the release of new versions of the product and its formula.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Управления изменениями для технологических продуктов](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-131">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-132">**Управление готовностью** — используйте системные проверки и руководство пользователя (анкеты и контрольные списки), чтобы убедиться, что все необходимые данные продукта были полностью введены до выпуска продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-132">**Readiness control** – Use system checks and user guidance (questionnaires and checklists) to ensure that all required product data is fully entered before the product is released.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-133">Дополнительные сведения см. в разделе [Готовность продуктов](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-133">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-134">**Улучшенная функциональность выпуска продукта** — выпуск полностью определенных версий продукта и его формулы из организации (юридического лица) для других юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-134">**Enhanced product release functionality** – Release fully defined versions of a product and its formula from an organization (legal entity) to other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-135">Можно даже определить, должны ли сведения о продукте проверяться или редактироваться перед выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-135">You can even decide whether the product information must be reviewed or edited before release.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Структуры выпуска продуктов](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-136">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43edb-137">Обратите внимание, что большинство тем, связанных с предыдущим списком, содержат примеры, основанные на спецификациях (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-137">Note that most of the topics that are linked to in the previous list provide examples that are based on bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="43edb-138">Однако формулы работают аналогичным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-138">However, formulas work in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-139">Ниже приведены несколько дополнительных концепций, которые полезны для определения того, когда использовать управление изменениями (или только управление изменением формулы) для управления формулами и спецификациями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-139">Here are some additional concepts that are useful to know when you use change management (or only formula change management) to manage formulas and BOMs:</span></span>

- <span data-ttu-id="43edb-140">Для каждой [инженерной категории продуктов](engineering-versions-product-category.md) можно указать тип производства (спецификация, формула или номенклатура планирования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-140">For each [product engineering category](engineering-versions-product-category.md), you can specify the production type (BOM, formula, or planning item).</span></span> <span data-ttu-id="43edb-141">Можно также указать, требуется ли поддержка учета в двух единицах измерения для продуктов, использующих эту категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-141">You can also specify whether catch-weight support is required for products that use that category.</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-142">Сопутствующие и побочные продукты не являются инженерными продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-142">Co-products and by-products aren't engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-143">Поэтому они не имеют версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-143">Therefore, they aren't versioned.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-144">Если их необходимо изменить, просто создайте новый продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-144">If you must change them, just create a new product.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-145">Такой подход упрощает обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-145">This approach makes maintenance easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="43edb-146">Можно управлять конечными номенклатурами, которые являются спецификациями и имеют дочерние номенклатуры-формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-146">You can manage end items that are BOMs and that have child formula items.</span></span> <span data-ttu-id="43edb-147">Функциональность будет работать для любой комбинации спецификаций, содержащих формулы и/или формулы, содержащие спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43edb-147">The functionality will work for any combination of BOMs that contain formulas and/or formulas that contain BOMs.</span></span>
