---
title: Состояния и проводки жизненного цикла продукта
description: В этой теме объясняется, как контролировать, какие проводки разрешены для каждого состояния жизненного цикла, когда инженерный продукт проходит через свой жизненный цикл.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEcoResProductLifecycleStateChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 099e8af88d7f6dfaf6268d0ca73a120487920c4c694dc3f540d7ef6a21ddd730
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6744162"
---
# <a name="product-lifecycle-states-and-transactions"></a>Состояния и проводки жизненного цикла продукта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В течение жизненного цикла инженерного продукта важно контролировать, какие проводки разрешены для каждого состояния жизненного цикла. Например, продукты, еще не находящиеся в зрелом состоянии, не должны помещаться в заказ на продажу. В качестве альтернативы, если продукт приближается к состоянию завершения срока службы, может возникнуть необходимость контролировать поступление этого продукта.

Для технологического продукта изменения состояния жизненного цикла связаны с инженерными версиями продукта. Таким образом, состояние жизненного цикла продукта может также быть связано с его инженерными версиями. Когда состояние жизненного цикла продукта связано с инженерной версией, можно использовать состояние жизненного цикла для управления тем, какие проводки разрешены для данной технологической версии.

## <a name="create-and-manage-product-lifecycle-states"></a>Создание состояний жизненного цикла продукта и управление ими

Чтобы работать с состояниями жизненного цикла продукта, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Состояние жизненного цикла продуктов**. Затем выполните одно из следующих действий.

- Чтобы создать новое состояние жизненного цикла, в области действий выберите **Создать**, затем настройте поля, как описано в следующих подразделах.
- Чтобы изменить существующее состояние жизненного цикла, выберите ее на панели списка, выберите **Правка** на панели операций, затем задайте поля, как описано в следующих подразделах.
- Чтобы удалить существующее состояние жизненного цикла, выберите его на панели списка, затем выберите **Удалить** на панели операций.

> [!NOTE]
> В технологических продуктах используются те же самые состояния жизненного цикла продукта, что и для стандартных (не инженерных) продуктов. Можно также открыть страницу **Состояние жизненного цикла продукта**, которая описывается в этом разделе, перейдя к пункту **Управление сведениями о продукте \> Настройка \> Состояние жизненного цикла продукта**. Дополнительные сведения о состояниях жизненного цикла продукта, как для технологических продуктов, так и для стандартных продуктов, см. в разделе [Обзор состояний жизненного цикла продуктов](../pim/product-lifecycle.md).

### <a name="header"></a>Верхний колонтитул

Задайте следующие поля в заголовке состояния жизненного цикла продуктов.

| Поле | описание |
|---|---|
| Область | Введите имя для состояния жизненного цикла продуктов. |
| описание | Введите описание для состояния жизненного цикла продуктов. |

### <a name="general-fasttab"></a>Экспресс-вкладка "Общее"

Задайте следующие поля на экспресс-вкладке **Общие**.

| Поле | описание |
|---|---|
| По умолчанию при выпуске в юридическое лицо | Для стандартных продуктов установите для этого параметра значение *Да*, если это состояние жизненного цикла должно применяться ко всем продуктам по умолчанию при первом их выпуске. Если это состояние жизненного цикла будет применено позднее вручную, установите значение *Нет*.<p>Этот параметр неприменим к инженерным продуктам. Состояние жизненного цикла версии инженерного продукта после ее создания в инженерной компании указывается в категории технического изменения. Когда продукт выпускается в операционную компанию, копируется состояние жизненного цикла продукта. Другими словами, когда инженерный продукт выпускается в операционную компанию, он имеет то же самое состояние жизненного цикла, что и в инженерной компании. Состояние жизненного цикла может быть переписано в операционной компании.</p> |
| Активен для планирования | Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы включить продукты, которые находятся в этом состоянии жизненного цикла, в расчеты на уровнях сводного планирования и спецификаций. Установите для него значение *Нет*, чтобы исключить из вычислений продукты, находящиеся в этом состоянии жизненного цикла. |

### <a name="enabled-business-processes-fasttab"></a>Экспресс-вкладка включенных бизнес-процессов

Используйте экспресс-вкладку **Включенные бизнес-процессы** для управления тем, какие доступные бизнес-процессы могут использоваться с продуктами в текущем состоянии жизненного цикла. Процессы, перечисленные на этой экспресс-вкладке, автоматически обнаруживаются следующим образом:

- При первом сохранении нового состояния жизненного цикла страница загружает бизнес-процессы, которые в настоящее время доступны.
- Если в систему были добавлены новые бизнес-процессы, можно обновить список на экспресс-вкладке **Включенные бизнес-процессы** для существующего состояния жизненного цикла, выбрав **Проверить наличие обновлений** на панели операций.

Для каждого процесса, указанного на экспресс-вкладке **Включенные бизнес-процессы**, доступны следующие поля.

| Поле | описание |
|---|---|
| Обработать | В этом поле только для чтения отображается имя существующего бизнес-процесса. |
| Область процесса | В этом поле только для чтения отображается имя существующей области процесса. |
| Полис | Выберите одно из следующих значений, чтобы контролировать, будет ли текущий процесс разрешен и как он будет разрешен для продуктов, находящихся на этом состоянии жизненного цикла:<ul><li>**Включено** — бизнес-процесс разрешен.</li><li>**Заблокировано** — процесс не разрешен. Если пользователь пытается использовать процесс в продукте, который находится в этом состоянии жизненного цикла, система блокирует попытку и выводит сообщение об ошибке. Например, можно заблокировать покупку продукта, находящегося в конце срока существования.</li><li>**Включено с предупреждением** — процесс разрешен, но будет выведено предупреждение. Например, может потребоваться разместить прототип продукта в производственном заказе, который создается подразделением исследований и разработки. Однако другие отделы должны знать, что они еще не должны производить этот продукт.</li></ul> |

Если вы добавляете дополнительные правила состояний жизненного цикла в качестве настройки, вы можете просмотреть эти правила в пользовательском интерфейсе, выбрав команду **Обновить процессы** в верхней области. Кнопка **Обновить процессы** доступна только администраторам.

## <a name="lifecycle-states-for-released-products-and-product-variants"></a>Состояния жизненного цикла для выпущенных продуктов и вариантов продуктов

Для продукта с вариантами (основной и вариант), продукт (основной) будет иметь состояние жизненного цикла, а каждый из вариантов также может иметь другое состояние жизненного цикла.

Для некоторых процессов, если этот вариант или продукт заблокирован, процесс также будет заблокирован. В частности, чтобы определить, заблокирован ли процесс, система выполняет следующие проверки:

- Для продуктов, контролируемых инженерами:
  - Если текущая технологическая версия заблокирована, необходимо заблокировать процесс.
  - Если текущий вариант заблокирован, необходимо заблокировать процесс.
  - Если выпущенный продукт заблокирован, необходимо заблокировать процесс.
- Для стандартных продуктов:
  - Если текущий вариант заблокирован, необходимо заблокировать процесс.
  - Если выпущенный продукт заблокирован, необходимо заблокировать процесс.

Например, предположим, что требуется продать только один вариант (красный) данного продукта (футболка) и заблокировать продажи всех других вариантов в данный момент времени. Это можно реализовать с помощью следующей настройки:

- Назначьте продукту состояние жизненного цикла, который разрешает процесс. Например, назначьте продукту "футболка" жизненный цикл *Для продажи*, что разрешает бизнес-процесс *Заказ на продажу*.
- Назначьте варианту для продажи состояние жизненного цикла, которое разрешает процесс. Например, можно также назначить красному варианту статус жизненного цикла *Для продажи*.
- Всем остальным вариантам назначается другое состояние жизненного цикла, где процесс заблокирован. Например, назначьте белому варианту (и всем остальным вариантам) состояние жизненного цикла *Не для продажи*, которое блокирует бизнес-процесс *Заказ на продажу*.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
