---
title: Готовность продукта
description: В этом разделе объясняется, как использовать проверки готовности, чтобы гарантировать, что требуемые основные данные подготовлены для продукта, прежде чем они будут использованы в проводках.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8f80458de69a77846259c9a0707c05098d13e12a
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115081"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="b510f-103">Готовность продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b510f-104">Вы можете использовать проверки готовности, чтобы гарантировать, что все требуемые основные данные указаны для продукта, прежде чем они будут использованы в проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-105">При использовании проверок готовности пользователь или рабочая группа назначаются ответственными за проверку определенных заранее определенных данных, связанных с продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-106">Если имеется открытая проверка готовности продукта, продукт не может быть выпущен или использован в проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-107">Флажок **Активно** для технологического продукта, варианта или версии доступен только после ввода и проверки всех необходимых данных, и после того, как все проверки готовности обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-108">На этом этапе продукт, версия или вариант могут быть выпущены в другие компании и использоваться в проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-109">Можно создавать проверки готовности для новых продуктов, новых вариантов и новых технологических версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-110">Можно также применять проверки готовности к стандартным (неинженерным) продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-110">You can also apply readiness checks to standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Проверки готовности для стандартных продуктов](#standard-products) далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-111">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="b510f-112">Типы проверок готовности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-112">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-113">Есть три типа проверок готовности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-113">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-114">**Проверка системы** — система проверяет, имеется ли действительная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-114">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-115">Например, запись может быть активной спецификацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-115">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-116">**Ручная проверка** — пользователь проверяет, является ли запись действительной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-116">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-117">Например, для проверки готовности может требоваться проверка настроек по умолчанию для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-117">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-118">В некоторых случаях, например, когда продукт по-прежнему разрабатывается и поэтому не будет помещаться на склад, не требуется настройка заказа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-118">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-119">Однако настройки заказа по умолчанию могут потребоваться для другого продукта того же типа, поскольку продукт может храниться на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-119">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-120">Пользователь несет ответственность за знание того, как правильно определить необходимость проверки готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-120">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-121">**Контрольный список** — пользователь отвечает на ряд вопросов из контрольного списка, и система определяет, отвечают ли эти ответы ожиданиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-121">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-122">Контрольный список может иметь любую тематику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-122">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-123">Например, его можно использовать, чтобы определить, готовы ли маркетинговые материалы или документация по продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-123">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="b510f-124">Создание проверок готовности для нового технологического продукта, варианта или версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-124">How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-125">Политики проверки готовности могут быть применены на уровне выпущенного продукта, на уровне выпущенного варианта и на уровне инженерной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-125">Readiness check policies can be applied at the released product level, the released variant level, and the engineering version level.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-126">При создании нового *инженерного продукта* система определяет, [применяется ли политика проверки готовности](#assign-policy) к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-126">When you create a new *engineering product*, the system determines whether a [readiness check policy applies](#assign-policy) to it.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-127">Если политика проверки готовности применяется, происходят следующие события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-127">If a readiness check policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-128">Для продукта создаются проверки готовности согласно применяемой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-128">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-129">Инженерная версия устанавливается в неактивное состояние для блокирования использования продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-129">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-130">Все инженерные версии продукта устанавливаются в неактивное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-130">All engineering versions for the product are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-131">Если для продукта создан новый *вариант*, система проверяет, применяется ли политика проверки готовности к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-131">If a new *variant* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-132">(Проверки готовности могут быть применены на уровне выпущенного варианта и на уровне инженерной версии.) Если политика применяется, происходят следующие события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-132">(Readiness checks can be applied at the released variant level and the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-133">Для продукта создаются проверки готовности согласно применяемой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-133">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-134">Инженерная версия и вариант устанавливаются в неактивное состояние для блокирования использования продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-134">The engineering version and variant are set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-135">Если для продукта создана новая инженерная *версия*, система проверяет, применяется ли политика проверки готовности к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-135">If a new engineering *version* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-136">(Проверки готовности могут быть применены на уровне инженерной версии.) Если политика применяется, происходят следующие события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-136">(Readiness checks can be applied at the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-137">Для продукта создаются проверки готовности согласно применяемой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-137">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-138">Инженерная версия устанавливается в неактивное состояние для блокирования использования продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-138">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b510f-139">Можно также настроить политики проверки готовности для стандартных (неинженерных) продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-139">You can also set up readiness check policies for standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-140">Дополнительные сведения см. в разделе [Проверки готовности для стандартных продуктов](#standard-products) далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-140">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="b510f-141">Просмотр проверок готовности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-141">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="b510f-142">Просмотр открытых проверок готовности для продукта или версии продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-142">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-143">Чтобы найти открытые проверки готовности для продукта, откройте страницу **Сведения о выпущенных продуктах**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-143">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-144">Затем в область действий на вкладке **Продукт** в группе **Проверки готовности** выберите **Проверки готовности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-144">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-145">Чтобы найти открытые проверки готовности для версии продукта, откройте страницу **Инженерные версии** для выпущенного продукта и выберите версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-145">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-146">Затем в область действий на вкладке **Продукт** в группе **Контрольный список** выберите **Проверки готовности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-146">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="b510f-147">Просмотр открытых проверок готовности, которые назначены вам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-147">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-148">Чтобы просмотреть назначенные вам открытые проверки готовности, выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-148">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-149">Перейдите к пункту **Управление техническими изменениями \> Общее \> Готовность продуктов \> Мои открытые проверки готовности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-149">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-150">Перейдите к пункту **Управление сведениями о продукте \> Рабочие области \> Готовность продукта для дискретного производства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-150">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-151">Настройка, в которой указывается, кому назначена проверка готовности, выполняется для политики готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-151">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the readiness policy.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-152">Проверки готовности могут быть назначены сотруднику или рабочей группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-152">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-153">Если для рабочей группы была назначена проверка готовности, в рабочей группе имеется один сотрудник, который должен выполнить проверку готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-153">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="b510f-154">Обработка открытых проверок готовности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-154">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="b510f-155">Обработка системных и ручных проверок готовности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-155">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-156">После открытия страницы **Проверки готовности** можно просмотреть тему о системных и ручных проверках готовности, выбрав **Просмотр связанной информации** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-156">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-157">Затем можно подготовить и/или проверить данные для проверки готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-157">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-158">Открытые проверки готовности имеют в поле **Статус** значение *Ожидание*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-158">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-159">Этот статус указывает, что проверка готовности должна быть все еще обработана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-159">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-160">Чтобы обработать проверку готовности, выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-160">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-161">На панели операций выберите **Проверка/завершение** для просмотра и выполнения проверки готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-161">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-162">По завершении поле **Статус** обновляется до значения *Пройдено*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-162">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-163">В области действий выберите **Пропустить**, если хотите пропустить проверку готовности, которая не является обязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-163">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-164">Например, можно настроить проверку готовности для расчета цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-164">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-165">Однако вы решили пропустить эту проверку, пока продукт все еще находится в стадии проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-165">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-166">В этом случае поле **Статус** обновляется на значение *Пропущено*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-166">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-167">В зависимости от конфигурации политики готовности, когда значение поля **Статус** для проверки готовности обновляется до значения *Пройдено*, для утверждения проверки готовности может потребоваться дополнительный шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-167">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-168">В этом случае выберите **Утверждение** для завершения проверки готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-168">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-169">Этот шаг утверждения всегда является обязательным, если проверка готовности пропущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-169">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-170">Когда все открытые проверки готовности для нового продукта, варианта или версии были обработаны и утверждены в соответствии с требованиями, номенклатура автоматически становится активной и, таким образом, готова к использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-170">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="b510f-171">Обработка контрольных списков проверок готовности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-171">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-172">Чтобы открыть контрольный список, откройте страницу **Проверки готовности**, затем на панели операций выберите **Начать контрольный список**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-172">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-173">После завершения контрольного списка система проверяет, пройдена ли проверка готовности на основе настроек в анкете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-173">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-174">Если контрольный список пройден, поле **Статус** обновляется до значения *Пройдено*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-174">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-175">Если проверка готовности не является обязательной, ее можно пропустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-175">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-176">В этом случае поле **Статус** обновляется на значение *Пропущено*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-176">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-177">В зависимости от конфигурации политики готовности, когда значение поля **Статус** для проверки готовности обновляется до значения *Пройдено*, для утверждения проверки готовности может потребоваться дополнительный шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-177">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-178">В этом случае выберите **Утверждение** для завершения проверки готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-178">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-179">Этот шаг утверждения всегда является обязательным, если проверка готовности пропущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-179">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-180">Когда все открытые проверки готовности для нового продукта, варианта или версии были обработаны и утверждены в соответствии с требованиями, номенклатура автоматически становится активной и, таким образом, готова к использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-180">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="b510f-181">Создание политик готовности продукта и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-181">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-182">Политики готовности продукта используются для управления проверками готовности, которые применяются к продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-182">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-183">Каждая политика готовности содержит набор проверок готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-183">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-184">Когда политика готовности назначается категории технологических продуктов или общему продукту, все продукты, связанные с этой категорией или общим продуктом, будут иметь проверки готовности, включенные в политику готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-184">When a readiness policy is assigned to an engineering product category or a shared product, all the products that are related to that category or shared product will have the readiness checks that are included in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-185">Чтобы работать с политиками готовности продукта, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Политики готовности продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-185">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-186">Затем выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-186">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-187">Чтобы создать новую политику, в области действий выберите **Создать**, затем настройте поля, как описано в следующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-187">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-188">Чтобы изменить существующую политику, выберите ее на панели списка, выберите **Правка** на панели операций, затем задайте поля, как описано в следующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-188">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-189">Чтобы удалить существующую политику, выберите ее в панели списка, выберите **Изменить** на панели операций, а затем на экспресс-вкладке **Общие** убедитесь, что в параметре **Активный** установлено значение *Нет*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-189">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-190">Затем в области действий выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-190">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="b510f-191">Верхний колонтитул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-191">Header</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-192">Задайте следующие поля в заголовке политики готовности продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-192">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="b510f-193">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-193">Field</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-194">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-194">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="b510f-195">Наименование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-195">Name</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-196">Введите имя для политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-196">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-197">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-197">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-198">Введите описание политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-198">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="b510f-199">Экспресс-вкладка "Общее"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-199">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-200">Задайте следующие поля на экспресс-вкладке **Общее** политики готовности продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-200">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="b510f-201">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-201">Field</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-202">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-202">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="b510f-203">Тип продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-203">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-204">Выберите, применяется ли политика к продуктам типа *Номенклатура* или *Услуга*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-204">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-205">Вы не можете изменить этот параметр после сохранения записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-205">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-206">Активные сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-206">Active</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-207">Этот параметр используется для ведения политик готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-207">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-208">Установите значение *Да* для всех используемых политик готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-208">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-209">Установите значение *Нет*, чтобы пометить политику готовности неактивной, если она не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-209">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-210">Обратите внимание, что невозможно деактивировать политику готовности, назначенную для категории технологического продукта или общего продукта, и можно удалить только неактивные политики выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-210">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category or a shared product, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="b510f-211">Экспресс-вкладка управления готовностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-211">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-212">Для каждого типа проверки готовности, которую необходимо включить в политику, добавьте строку на экспресс-вкладке **Управление готовностью**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-212">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-213">Следующие кнопки на панели инструментов экспресс-вкладки используются для добавления и удаления строк, как требуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-213">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-214">**Добавить проверку** — добавление стандартной проверки готовности к политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-214">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-215">При нажатии этой кнопки отображается диалоговое окно **Добавление проверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-215">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-216">Там можно выбрать из списка доступных проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-216">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-217">**Добавление существующей анкеты** — добавление пустой строки в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-217">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-218">После этого можно назначить существующую анкету, задав поля в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-218">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-219">**Копировать** — добавление копии выбранной строки в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-219">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-220">**Удалить** — удаление выбранной строки из сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-220">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-221">Для каждой добавляемой строки установите следующие поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-221">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="b510f-222">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-222">Field</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-223">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-223">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b510f-224">Область процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-224">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-225">Выберите область, с которой связана проверка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-225">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-226">Вид</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-226">Type</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-227">Выберите, является ли проверка системной проверкой, ручной проверкой или контрольным списком (анкетой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-227">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-228">Наименование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-228">Name</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-229">Если проверка является контрольным списком, введите его имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-229">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-230">Для системных и ручных проверок это поле устанавливается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-230">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-231">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-231">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-232">Если проверка является контрольным списком, введите описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-232">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-233">Для системных и ручных проверок это поле устанавливается автоматически, и описание объясняет фокус проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-233">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-234">Применить проверки к</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-234">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-235">Укажите, должна ли строка создавать проверки готовности в ответ на новый выпущенный продукт, выпущенный вариант или выпущенную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-235">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-236">Выполнение в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-236">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-237">Выберите, должны ли проверки готовности, создаваемые строкой, применятся для всех компаний или для одной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-237">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-238">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-238">Company</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-239">Если в поле **Выполнить в** указано значение *Одна компания*, выберите компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-239">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-240">Тип владельца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-240">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-241">Выберите, должны ли проверки готовности, которые создает данная строка, быть назначены для лица или рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-241">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-242">Ответственный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-242">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-243">Выберите, лицо или рабочую группу, которым должны быть назначены проверки готовности, которые создает данная строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-243">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-244">Анкета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-244">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-245">Выберите анкету, которая будет использоваться для контрольного списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-245">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-246">Контрольный список является локальным контрольным списком в компании, в которой выполняется проверка готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-246">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-247">Система должна иметь возможность оценить, правильно ли даны ответы на контрольный список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-247">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-248">Поэтому контрольный список должен быть настроен таким образом, чтобы оценка выполнялась на основе правильных ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-248">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-249">Дополнительные сведения о создании анкет см. в разделе [Использование анкет](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) и его соответствующих темах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-249">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-250">Автоматическое утверждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-250">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-251">Записи проверки готовности включают флажок **Утверждено**, который указывает статус утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-251">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-252">Установите флажок **Автоматическое утверждение** для проверок, которые должны быть установлены в утвержденное состояние сразу после того, как назначенный пользователь выполнит их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-252">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-253">Снимите этот флажок, чтобы в качестве дополнительного шага требовалось явное утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-253">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b510f-254">Обязательно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-254">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="b510f-255">Установите этот флажок для проверок, которые должны быть выполнены назначенным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-255">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-256">Обязательные проверки не могут быть пропущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-256">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a><span data-ttu-id="b510f-257">Назначение политик готовности для стандартных и технологических продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-257">Assign readiness policies to standard and engineering products</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-258">При создании нового продукта на основе инженерной категории создаются как *выпущенный продукт*, так и связанный с ним *общий продукт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-258">When you create a new product based on an engineering category, you create both a *released product* and a related *shared product*.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-259">Способ разрешения политик готовности для выпущенного продукта зависит от того, включена ли функция *Проверки готовности продукта*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-259">The way that readiness policies are resolved for a released product depends on whether you've turned on the *Product readiness checks* feature.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-260">(Дополнительные сведения см. в разделе [Проверки готовности для стандартных продуктов](#standard-products) далее в этой теме.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-260">(For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-261">Когда функция *Проверка готовности продукта* *выключена* в системе, политика готовности устанавливается и отображается только в записях по [инженерной категории](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-261">When the *Product readiness checks* feature is turned *off* on your system, the readiness policy is set and shown only on [engineering category](engineering-versions-product-category.md) records.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-262">Чтобы узнать, какая политика применима к выпущенному продукту, система проверяет поле **Политика готовности продукта** для соответствующей инженерной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-262">To learn which policy applies to a released product, the system checks the **Product readiness policy** field for the related engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-263">Можно изменить политику готовности для существующего продукта, отредактировав соответствующую инженерную категорию (не общий продукт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-263">You can change the readiness policy for an existing product by editing the related engineering category (not the shared product).</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-264">Когда функция *Проверка готовности продукта* *включена*, она добавляет поле **Политика готовности продукта** на страницу **Продукт** (где настраиваются общие продукты) и на страницу **Выпущенный продукт** (где значение доступно только для чтения и берется из соответствующего общего продукта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-264">When the *Product readiness checks* feature is turned *on*, it adds a **Product readiness policy** field to the **Product** page (where shared products are set up) and to the **Released product** page (where the value is read-only and is taken from the related shared product).</span></span> <span data-ttu-id="b510f-265">Система находит политику готовности для выпущенного продукта, проверяя связанный с ней общий продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-265">The system finds the readiness policy for a released product by checking the related shared product.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-266">При использовании инженерной категории для создания нового инженерного продукта система создает как общий продукт, так и выпущенный продукт, и копирует любой параметр **Политика готовности продукта** для инженерной категории в новый общий продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-266">When you use an engineering category to create a new engineering product, the system creates both a shared product and a released product, and copies any **Product readiness policy** setting for the engineering category to the new shared product.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-267">Затем можно изменить политику готовности для существующего продукта, отредактировав соответствующий общий продукт (не выпущенную инженерную категорию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-267">You can then change the readiness policy for an existing product by editing the related shared product (not the released engineering category).</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-268">Чтобы назначить политику готовности общему продукту, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-268">To assign a readiness policy to a shared product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b510f-269">Перейдите в раздел **Сведения о продукте \> Продукты \> Продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-269">Go to **Product information \> Products \> Products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b510f-270">Откройте или создайте продукт, которому требуется назначить политику готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-270">Open or create the product that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b510f-271">На экспресс-вкладке **Общие** задайте в поле **Политика готовности продукта** имя политики, которая должна применяться к продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-271">On the **General** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-272">Чтобы назначить политику готовности инженерной категории, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-272">To assign a readiness policy to an engineering category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b510f-273">Перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Сведения о категории технологических продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-273">Go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b510f-274">Откройте или инженерную категорию, которой требуется назначить политику готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-274">Open or create the engineering category that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b510f-275">На экспресс-вкладке **Политика готовности продукта** задайте в поле **Политика готовности продукта** имя политики, которая должна применяться к инженерной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-275">On the **Product readiness policy** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the engineering category.</span></span>

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="b510f-276">Проверки готовности для стандартных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-276">Readiness checks on standard products</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="b510f-277">Можно включить проверки готовности продукта для стандартных (неинженерных) продуктов, включив функцию *Проверки готовности продукта* в управлении функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-277">You can enable product readiness checks for standard (non-engineering) products by turning on the *Product readiness checks* feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-278">Эта функция вносит небольшие изменения в систему проверки готовности для поддержки стандартных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-278">This feature makes a few small changes to the readiness check system so that it supports standard products.</span></span>

### <a name="enable-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="b510f-279">Включение проверок готовности для стандартных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-279">Enable readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-280">Чтобы включить в системе проверки готовности для стандартных продуктов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-280">To enable your system to do readiness checks on standard products, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="b510f-281">Включите функцию управления техническими изменениями в системе, как описано в разделе [Обзор управления техническими изменениями](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-281">Enable Engineering change management in your system as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b510f-282">Используйте [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), чтобы включить функцию, которая называется *Проверки готовности продукта*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-282">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature that is named *Product readiness checks*.</span></span>

<!-- KFM: This section requires confirmation before publishing

### How readiness checks are created for standard products

When you create a new non-engineering *released product*, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the related shared product. If a policy has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

If a new *variant* is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the related shared product. If a readiness check has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

For engineering products, readiness checks are created in the same way that they are created when the *Product readiness checks* feature is turned off. For more information, see the [How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version](#checks-engineering) section earlier in this topic.

-->

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a><span data-ttu-id="b510f-283">Создание политик готовности для стандартных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-283">Create readiness policies for standard products</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-284">Политики готовности для стандартных продуктов создаются так же, как и для инженерных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-284">You create readiness policies for standard products just as you do for engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-285">См. информацию выше в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-285">See the information earlier in this topic.</span></span>

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a><span data-ttu-id="b510f-286">Назначение политик готовности для стандартных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-286">Assign readiness policies to standard products</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-287">Чтобы назначить политику готовности стандартному продукту, откройте связанный общий продукт и задайте в поле **Политика готовности продукта** имя применяемой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-287">To assign a readiness policy to a standard product, open the related shared product, and set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-288">Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение политик готовности стандартным и инженерным продуктам](#assign-policy) ранее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-288">For more information, see the [Assign readiness policies to standard and engineering products](#assign-policy) section earlier in this topic.</span></span>

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="b510f-289">Просмотр и обработка проверок готовности для стандартных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-289">View and process readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="b510f-290">Если эта функция включена, вы просматриваете и обрабатываете проверки готовности для стандартных продуктов так же, как и для инженерных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-290">When this feature is turned on, you view and process readiness checks for standard products just as you do for engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="b510f-291">См. информацию выше в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b510f-291">See the information earlier in this topic.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
