---
title: Владельцы продукта
description: В этой теме содержится информация о владельцах продукта. Владелец продукта — это группа пользователей, ответственных за конкретные продукты. Только участники этой группы могут выпускать эти продукты. Владелец продукта также может использоваться в рабочем процессе утверждения.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductOwner
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: a29ab169e9b24826fbe69fbc316040d4618750ee
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7567519"
---
# <a name="product-owners"></a>Владельцы продукта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Владелец продукта — это группа пользователей, ответственных за конкретные продукты. Если группа владельцев продукта назначена продукту, только участники этой группы могут выпустить продукт. Владелец продукта также может использоваться в рабочем процессе утверждения в управлении техническими изменениями.

Владельцы продуктов являются глобальными параметрами. Поэтому они доступны для всех юридических лиц.

## <a name="create-a-product-owner-group"></a>Создание группы владельцев продукта

Чтобы создать группу владельцев продукта и добавить в нее участников, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Владельцы продуктов**.
2. В области действий выберите **Создать**.
3. В поле **Владелец продукта** введите имя группы.
4. В поле **Имя** введите описание группы.
5. На экспресс-вкладке **Участники** добавьте работников, которые должны быть участниками группы.

## <a name="assign-a-product-owner-to-a-product"></a>Назначение владельца продукта для продукта

Чтобы назначить владельца продукта продукту, выполните следующие действия.

1. Откройте страницу **Сведения о продукте** для соответствующего продукта или шаблона продукта.
1. На экспресс-вкладке **Общие** задайте в поле **Владелец продукта** имя соответствующей группы владельцев продукта.

Когда владелец продукта назначен продукту, только участники группы владельцев продукта могут редактировать параметр **Владелец продукта**.

Владелец продукта также отображается на странице **Выпущенные продукты**.

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a>Владельцы продуктов и выпуски продуктов

Только пользователи из группы владельцев продукта могут выпускать этот продукт. Однако имеется исключение, когда продукт является дочерней номенклатурой, и его родительский продукт выпускается владельцем родительского продукта. Другими словами, если продукт является частью спецификации другого продукта, система не проверяет владельца продукта для каждой номенклатуры в спецификации. Проверяется только владелец продукта родительской номенклатуры.

Например, продукт X назначен группе владельцев продуктов *Дизайнерские корпуса*. Продукт X также является частью спецификации продукта Y, назначенной группе владельцев продуктов *Дизайнерские динамики*. Если пользователь из группы владельцев продуктов *Дизайнерские динамики* выпускает продукт Y и его спецификацию, продукт X будет выпущен вместе с продуктом Y.

## <a name="product-owners-and-approvals"></a>Владельцы продуктов и утверждения

Поскольку владельцы продуктов знают, будут ли конкретные технические изменения приносить пользу их продуктам, часто имеет смысл включить их в процесс утверждения в управлении техническими изменениями. Этот подход можно реализовать, настроив владельцев продуктов как поставщиков-участников в рабочих процессах, которые используются для управления техническими изменениями. Затем система присвоит задачи утверждения в рабочих процессах, основанных на продуктах, которые имеются в запросах технических изменений и заказах на технические изменения. Дополнительные сведения см. в разделе [Управления изменениями для технологических продуктов](engineering-change-management.md).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]