---
title: Выпуск структур продуктов
description: В этой теме объясняется, как можно запустить полную структуру продуктов в дополнение к выпуску продуктов вместе с их инженерными версиями. Таким образом можно гарантировать, что связанные с разработкой данные о продуктах могут быть легко использованы в других юридических лицах.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115105"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="6a27a-104">Выпуск структур продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6a27a-105">Чтобы убедиться в том, что относящиеся к проектированию данные о продуктах могут быть легко использованы в других юридических лицах, можно выпустить полные структуры продуктов в дополнение к выпуску продуктов вместе с их инженерными версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-106">Таким образом, можно выпустить многоуровневые структуры спецификаций вместе с родительскими в одном действии выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-107">В этом случае также выпускаются спецификация и продукты нижнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-108">Технологические продукты создаются и поддерживаются инжиниринговой компанией таким образом, чтобы они соответствовали требованиям к качеству по мере их разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-109">Каждой рабочей компании, которая производит продукт, требуется один и тот же продукт и соответствующая спецификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-110">В зависимости от производственных мощностей, маршрут может быть создан локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-111">В этом случае маршрут не будет выпущен вместе с продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-112">Для юридических лиц, которые будут продавать продукты, но не будут их производиться, спецификация может быть необязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-113">Для повышения эффективности процесса все данные, связанные с проектированием, могут быть выпущены в другие операционные компании в одно и то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-114">Эти данные включают в себя структуру продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-115">В процессе выпуска можно выбрать, какая часть данных продукта должна быть выпущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-116">Дополнительные сведения об инжиниринговых компаниях и операционных компаниях см. в разделе [Инжиниринговые компании и правила владения данными](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-117">Обратите внимание, что вы можете выпускать как стандартные продукты, так и инжиниринговые продукты вместе со структурой выпуска продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-118">В ходе этого процесса будет выпущена вся структура продукта, даже спецификация и маршрут от компании, в которую выпускаются продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-119">Пример выпуска продукта см. в разделе [Выпуск инженерного продукта для местной компании](engineering-scenarios.md#release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="6a27a-120">Выпущенные данные для продукта, когда используется структура выпуска продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-121">В выпуск инженерных продуктов включены следующие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a27a-122">**Данные о продукте** — создается новый выпущенный продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-123">**Данные инженерной версии** — инженерная версия и ее данные создаются или обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-124">Обратите внимание, что при повторном запуске одной и той же инженерной версии в операционную компанию инженерные данные будут перезаписаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-125">**Инженерные атрибуты** — инженерные атрибуты и их значения создаются или обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-126">**Инженерная спецификация** — можно создать или обновить спецификацию и ее строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-127">Дополнительные сведения о владении данными см. в разделе [Владельцы продуктов](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-128">**Инженерные маршруты** — инженерные маршруты и их операции могут быть созданы или обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-129">Дополнительные сведения о владении данными см. в разделе [Владельцы продуктов](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-130">**Инженерные документы** — создаются или обновляются технологические документы, подключенные к инженерной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-131">При включении управления техническими изменениями в системе доступна структура выпуска продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-132">Кроме того, в стандартные продукты войдут их спецификации и маршруты при их выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="6a27a-133">Принятие продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-134">**Приемка продукта** — это ключевой параметр, который влияет на процесс выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-135">Можно настроить этот параметр для каждой компании, перейдя в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Параметры управления техническими изменениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры управления техническими изменениями](engineering-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="6a27a-137">Автоматическая приемка продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-138">Все выпуски инженерных продуктов начинают с того момента, когда кто-то из инжиниринговой компании выбирает продукт для выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-139">Когда для параметра **Приемка продукта** установлено значение *Автоматически*, пользователь в инжиниринговой компании решает, какие данные продукта должны автоматически выпускаться в операционные компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-140">После этого продукт автоматически будет выпущен в компании, выбранные в мастере выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="6a27a-141">Ручная приемка продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-142">Все выпуски инженерных продуктов начинают с того момента, когда кто-то из инжиниринговой компании выбирает продукт для выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-143">Когда для параметра **Приемка продукта** установлено значение *Вручную*, пользователь в инжиниринговой компании решает, какие данные продукта должны автоматически выпускаться в операционные компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-144">После этого пользователь, работающий в каждой рабочей компании, просматривает данные о продуктах и определяет, принять ли выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-145">Пользователь в рабочей компании может настроить следующие параметры при получении данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a27a-146">Если продукты (обновления) не подходят для производственной компании, пользователь может отказаться от приемки соответствующего выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-147">Пользователь может изменить шаблон номенклатуры для новых продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-148">Пользователь может выбрать, следует ли выпустить продукт вместе со спецификациями и/или маршрутами, а также должны ли они быть выпущены как утвержденные и активные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-149">Пользователь может изменять дату вступления в силу продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-150">Пример приемки продукта см. в разделе [Проверка и приемка продукта перед его выпуском в местной компании](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a27a-151">Для стандартных продуктов можно выполнить выпуск из любого юридического лица в любое другое юридическое лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-152">Для инженерных продуктов единственным юридическим лицом, из которого вы можете выполнить выпуск, является инжиниринговая компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="6a27a-153">Политики выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-154">Не всем операционным компаниям нужны одинаковые данные продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-155">В общем случае операционным компаниям, производящим технический продукт, требуется спецификация, в то время как операционная компания, которая только продает технический продукт, не нуждается в спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-156">Можно использовать политики выпуска для установки параметров, используемых для выпуска продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-157">Дополнительные сведения о категориях технологических продуктов см. в разделе [Инженерные версии и категории технологических продуктов](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-158">Во время процесса выпуска можно влиять на настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="6a27a-159">Создание политик выпуска продуктов и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-160">Чтобы работать с политиками выпуска продукта, перейдите в раздел **Управление техническими изменениями \> Настройка \> Политики выпуска продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-161">Затем выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a27a-162">Чтобы создать новую политику, в области действий выберите **Создать**, затем настройте поля, как описано в следующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-163">Чтобы изменить существующую политику, выберите ее на панели списка, выберите **Правка** на панели операций, затем задайте поля, как описано в следующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a27a-164">Чтобы удалить существующую политику, выберите ее в панели списка, выберите **Изменить** на панели операций, а затем на экспресс-вкладке **Общие** убедитесь, что в параметре **Активный** установлено значение *Нет*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-165">Затем в области действий выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="6a27a-166">Верхний колонтитул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-167">Задайте следующие поля в заголовке политики выпуска продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a27a-168">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-169">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="6a27a-170">Наименование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-171">Введите имя для политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-172">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-173">Введите описание политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="6a27a-174">Экспресс-вкладка "Общее"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-175">Задайте следующие поля на экспресс-вкладке **Общее** политики выпуска продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a27a-176">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-177">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="6a27a-178">Тип продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-179">Выберите, применяется ли политика к продуктам типа *Номенклатура* или *Услуга*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-180">Вы не можете изменить этот параметр после сохранения записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-181">Тип производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-182">Это поле отображается только в том случае, если включено [управление изменениями формул](manage-formula-changes.md) в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-183">Выберите тип производства, к которому применяется эта политика выпуска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="6a27a-184">**Сопутствующий продукт** — используйте эту политику выпуска для управления сопутствующими продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-185">Сопутствующие продукты производятся во время непрерывного производства и не имеют версий или технологических продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-186">Политики выпуска для сопутствующих продуктов могут помочь гарантировать, что важные параметры, такие как **Группа аналитик хранения** и **Группа аналитик отслеживания**, настраиваются с помощью шаблона выпущенного продукта, прежде чем они будут выпущены в компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a27a-187">**Побочный продукт** — используйте эту политику выпуска для управления побочными продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-188">Побочные продукты производятся во время непрерывного производства и не имеют версий или технологических продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-189">Политики выпуска для побочных продуктов могут помочь гарантировать, что важные параметры, такие как **Группа аналитик хранения** и **Группа аналитик отслеживания**, настраиваются с помощью шаблона выпущенного продукта, прежде чем они будут выпущены в компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a27a-190">**Нет** — эта политика используется для управления стандартными продуктами, которые не имеют версий или технологических продуктов, а также сопутствующих или побочных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a27a-191">**Номенклатура планирования** — эта политика выпуска используется для управления номенклатурами планирования, производимыми с использованием процесса производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-192">Номенклатуры планирования используют формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-193">Они похожи на номенклатуры формул, но они используются для производства только сопутствующих и побочных продуктов, но не готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a27a-194">**Спецификация** — данная политика выпуска используется для управления технологическими продуктами, которые не используют формулы и обычно (но не обязательно) включают спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a27a-195">**Формула** — эта политика выпуска используется для управления готовыми номенклатурами, производимыми с использованием процесса производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-196">Эти номенклатуры будут иметь формулу, но не спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="6a27a-197">Применить шаблоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-198">Выберите один из следующих параметров, чтобы указать, следует ли применять шаблоны выпуска продуктов при использовании политики и как их следует применять:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="6a27a-199">**Всегда** — шаблон выпуска продукта всегда должен использоваться для выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-200">При выборе этого параметра воспользуйтесь экспресс-вкладкой **Все продукты**, чтобы указать шаблон, используемый для каждой компании, для которой выполняется выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-201">Если не указать шаблон для каждой компании, которая указана на экспресс-вкладке **Все продукты**, при попытке сохранить политику будет выводиться сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a27a-202">**Необязательно** — если для компании, которая указана на экспресс-вкладке **Все продукты**, указан шаблон выпущенного продукта, этот шаблон будет использоваться при выпуске в эту компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-203">В противном случае шаблон не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-204">При выборе этого параметра можно сохранить политику без назначения шаблонов всем компаниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-205">(Предупреждение не отображается.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a27a-206">**Никогда** — для любых компаний, в которые производится выпуск, не будет использоваться шаблон выпушенного продукта, даже если шаблон указан для компаний, которые указаны на экспресс-вкладке **Все продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-207">Столбцы шаблонов будут недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="6a27a-208">Активные сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-209">Этот параметр используется для ведения политик выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-210">Установите значение *Да* для всех используемых политик выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-211">Установите значение *Нет*, чтобы пометить политику выпуска неактивной, если она не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-212">Обратите внимание, что невозможно деактивировать политику выпуска, назначенную для категории технологического продукта, и можно удалить только неактивные политики выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="6a27a-213">Экспресс-вкладка всех продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-214">На экспресс-вкладке **Все продукты** добавьте строку для каждой рабочей компании, для которой необходимо выпустить эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-215">Используйте кнопки на экспресс-вкладке **Все продукты** для добавления и удаления строк, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-216">Для каждой добавляемой строки установите следующие поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a27a-217">Настройки на экспресс-вкладке **Все продукты** применяются как к инженерным продуктам, так и к стандартным продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a27a-218">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-219">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="6a27a-220">Код компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-221">Выберите компанию, к которой относится строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-222">Параметры строки будут применяться, когда продукты выпускаются в эту компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-223">Шаблон выпущенного продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-224">Добавьте шаблон для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-225">Копировать утверждение спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-226">Установите этот флажок, чтобы скопировать статус утверждения спецификации в принимающую компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-227">Копировать активацию спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-228">Установите этот флажок, чтобы скопировать статус активации спецификации в принимающую компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-229">Копировать утверждение маршрута</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-230">Установите этот флажок, чтобы скопировать статус утверждения маршрута в принимающую компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="6a27a-231">Копировать активацию маршрута</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-232">Установите этот флажок, чтобы скопировать статус активации маршрута в принимающую компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="6a27a-233">Параметры параметров для экспресс-вкладки инженерных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-234">Каждый раз, когда добавляется строка на экспресс-вкладку **Все продукты**, строка с совпадающим значением **Код счетов компании** также создается на экспресс-вкладке **Параметры параметров для технологических продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-235">Затем, если вы удалите строку с экспресс-вкладки **Все продукты**, строка с совпадающим значением **Код счетов компании** также удаляется с экспресс-вкладки **Параметры параметров для технологических продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-236">Для каждой строки, отображаемой на экспресс-вкладке **Параметры параметров для технологических продуктов**, установите следующие поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a27a-237">Параметры экспресс-вкладке **Параметры параметров для технологических продуктов** применяются только к инженерным продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a27a-238">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-239">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="6a27a-240">Шаблон спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-241">При выпуске продукта со спецификацией будут добавлены строки указанного шаблона спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-242">Это поле полезно для добавления локальных компонентов, таких как упаковка или инструкции на локальном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-243">Шаблон маршрута</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-244">При выпуске продукта с маршрутом будут добавлены строки указанного шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-245">Копировать дату вступления в силу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-246">Выберите, должны ли копироваться дата вступления в силу из инжиниринговой компании в операционную компанию при выпуске продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a27a-247">Автоматически добавлять в предложение по выпуску</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="6a27a-248">Этот флажок устанавливается для продуктов, которые должны быть автоматически выпущены в заказе на техническое изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-249">Таким образом, продукты, принадлежащие к категориям инженерных продуктов, которые используют эту политику выпуска, могут автоматически выпускаться в операционные компании, для которых настроен этот параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-250">(Дополнительные сведения см. в разделе [Управления изменениями для технологических продуктов](engineering-change-management.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="6a27a-251">Проверка каждого продукта при его выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-252">При выпуске технологических продуктов, в которых используются спецификации или маршруты, для параметров будут установлены значения по умолчанию, как указано в политике выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-253">Пользователь может повлиять на это поведение на выпуске, когда вы используете структуру выпуска продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-254">Чтобы выпустить технологические продукты, на странице **Выпущенные продукты** выберите продукты для выпуска, затем выберите **Структура выпуска продуктов**, чтобы открыть мастер выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-255">На странице **Выбор технологических продуктов для выпуска** отображаются продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-256">Выберите один продукт, затем выберите **Сведения о выпуске**, чтобы просмотреть сведения о выпуске продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-257">На странице **Сведения о выпуске** можно изменить значения полей **Получить спецификацию**, **Копировать утверждение спецификации**, **Копировать активацию спецификации**, **Получить спецификацию**, **Копировать утверждение маршрута** и **Копировать активацию маршрута**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-258">В сценарии принудительной отправки-извлечения можно изменить значение этих же полей на принимающей стороне, при условии, что выпущены спецификация и маршрут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="6a27a-259">Владельцы продуктов и выпуски продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-260">Поскольку владельцы продуктов знают, какие юридические лица нуждаются в их продуктах, продукт может быть выпущен только участниками группы владельцев продукта для этого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-261">Другие пользователи не смогут выпускать продукты, которыми они не владеют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-262">Это действие применимо только в том случае, если продукт непосредственно выбран для выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-263">Продукты, которые являются частью структуры другого продукта через спецификацию, *могут* быть выпущены пользователями, не являющимися владельцами, если они выпускают родительский продукт, при условии, что они владеют родительским продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-264">Например, продукт X назначен группе владельцев продуктов *Дизайнерские корпуса*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-265">Продукт X также является частью спецификации продукта Y, назначенной группе владельцев продуктов *Дизайнерские динамики*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="6a27a-266">Если пользователь из группы владельцев продуктов *Дизайнерские динамики* выпускает продукт Y и его спецификацию, продукт X будет выпущен вместе с продуктом Y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="6a27a-267">Дополнительные сведения см. в разделе [Владельцы продуктов](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a27a-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
