---
title: Улучшенная обработка номенклатур с отслеженными партиями
description: В этом разделе описываются улучшения обработки партий для номенклатур с отслеженными партиями в процессе разноски журнала операций розничной торговли.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/28/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-05-28
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: 35823efa2844898d3eecbf91624b3e37d308b63c
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2025802"
---
# <a name="improved-handling-of-batch-tracked-items"></a>Улучшенная обработка номенклатур с отслеженными партиями

В Retail POS номера партий не могут быть зафиксированы для номенклатур с отслеженными партиями в момент продажи. Однако для определенных конфигураций, когда продажи разносятся в головном офисе с помощью заказов клиентов или разноски журнала операций, система Microsoft Dynamics ожидает, что существуют действительные номера партий для номенклатур с отслеженными партиями и что они будут использоваться во время процесса выставления накладных.

Если для продуктов доступны действительные номера партий, они будут использоваться в процессе выставления накладных по заказам клиентов и процессе выставления накладных по заказам на продажу в результате разноски журнала операций. В противном случае в процессе выставления накладных по заказам клиентов не может выполняться разноска, и пользователь POS получает сообщение об ошибке. Разноска журнала операций переходит в состояние ошибки. Это состояние ошибки возникает даже в том случае, когда для продуктов включены отрицательные запасы.

Усовершенствования, внесенные в Retail версии 10.0.4 и более поздних версий нужны, чтобы гарантировать, что при включении отрицательного запаса для номенклатур с отслеженными партиями выставление накладных по заказам клиентов и выставление накладных по заказам на продажу в результате разноски журнала операций не блокируется для этих номенклатур, если запасы равны 0 (нулю) или номер партии недоступен. Новая функциональность использует код партии по умолчанию для строк продажи, если номера партий недоступны.

Чтобы определить код партии по умолчанию, используемый для заказов клиентов, на странице **Параметры розничной торговли** на вкладке **Заказы клиентов** на экспресс-вкладке **Заказ** задайте значение в поле **Код партии по умолчанию**.

Чтобы определить код партии по умолчанию, используемый для выставления накладных по заказам на продажу в результате разноски журнала операций, на странице **Параметры розничной торговли** на вкладке **Разноска** на экспресс-вкладке **Обновление запасов** задайте значение в поле **Код партии по умолчанию**.

> [!NOTE]
> Эта функциональность доступна только в том случае, если включены расширенные складские процессы для склада и номенклатур определенного магазина. В более позднем выпуске эта функциональность также будет поддерживаться для сценариев, в которых расширенное управление складом не используется.
