---
title: "Каталоги центра обработки вызовов"
description: "Эта статья содержит описание функций специально для центра обработки вызовов по каталогам в Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailMCRChannelDetailPage, RetailCatalogDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16231
ms.assetid: f28a827c-3a50-4d5e-83eb-e5a768db70a1
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: e5a97ab749259fcc97b269b0134792820ebf13af
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="call-center-catalogs"></a>Каталоги центра обработки вызовов

[!include [banner](includes/banner.md)]

Эта статья содержит описание функций специально для центра обработки вызовов по каталогам в Microsoft Dynamics 365 for Retail.

В центре обработки вызовов каталоги продуктов используются для определения продуктов, которые требуется предложить клиентам. В центрах обработки вызовов обычно используются печатные каталоги. Разработка и производство печатного каталога выполняются вне Dynamics 365 for Retail. Однако вы можете создать и сохранить цифровую форму каталога, используя те же страницы, что и при настройке интернет-каталогов розничной торговли. Перед созданием каталога необходимо настроить ассортименты продуктов и назначить ассортименты центру обработки вызовов. После этого следует добавить продукты в каталог, выбрав продукты из этих ассортиментов. После добавления продуктов в каталог и завершения составления каталога необходимо утвердить каталог для проверки данных. Затем следует отправить каталог на просмотр и утверждение. После утверждения каталога, он может быть опубликован. После создания каталога центра обработки вызовов можно сделать снимок данных каталога в момент публикации каталога. Благодаря этой функции снимка можно получить доступ к определенной версии каталога, даже если каталог изменяется и обновляется впоследствии. Кроме того, каталоги центра обработки вызовов можно настроить для включения следующих дополнительных возможностей.

-   **Коды источников** — коды источников, которые используются для отслеживания реакции клиентов на определенные рассылки каталогов.
-   **Бесплатные продукты** — продукты могут быть включены в заказ клиента без дополнительной платы. Эти продукты автоматически добавляются в заказ, когда код источника каталога вводится в заказ.
-   **Сценарии** — сценарии — это тексты, которые работник центра обработки вызовов читает клиенту при создании заказа на продажу. Сценарии могут включать приветствия или предложения покупки.
-   **Макет страницы** — Макет страницы захватывает положение страницы продуктов в напечатанном каталоге. Эта информация использована для отчета анализа области каталога.





