---
title: "Управление категориями продуктов и их создание"
description: "В этой теме описываются усовершенствования, внесенные в функциональность управления категориями розничных продуктов. Эти усовершенствования позволяют директорам по сбыту видеть корреляцию между иерархией розничных продуктов и сведениями об используемых продуктах."
author: ashishmsft
manager: AnnBe
ms.date: 09/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailCategoryAndProductWorkspace, RetailCategory
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: asharchw
ms.search.validFrom: 2017-09-01
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ea07d8e91c94d9fdad4c2d05533981e254420188
ms.openlocfilehash: 74a8fa863736177bcf8cb4b3d90911c78122252b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/07/2018

---

# <a name="product-category-management-and-creation"></a>Управление категориями продуктов и их создание

[!include[banner](./includes/banner.md)]

Усовершенствования, внесенные в функциональность управления категориями розничных продуктов, позволяют директорам по сбыту видеть корреляцию между иерархией розничных продуктов и сведениями об используемых продуктах. Для просмотра этих усовершенствований в рабочей области **Управление категориями и продуктами** выберите **Иерархия розничных продуктов**, чтобы открыть страницу **Новая структура категории розничных продуктов**. 

В предыдущих выпусках свойства продукта делились на базовые свойства продукта и свойства розничного продукта в зависимости от области их применимости. Свойства розничного продукта были *глобальными*. Иными словами, для свойства продукта во всех юридических лицах используется одинаковое значение. Базовые свойства продукта были *связаны с конкретным юридическим лицом*. Иными словами, свойство продукта в разных юридических лицах может иметь разные значения в зависимости от индивидуальных бизнес-требований.

В этих усовершенствованиях для свойств продуктов в категории розничных продуктов мы продолжаем разделять поля на основании них применимости внутри группы, чтобы отразить структуру формы сведений о продукте.

Можно переключаться между управлением свойствами, связанными с конкретным юридическим лицом, по всем юридическим лицам и управлением ими для конкретного юридического лица. Просто выберите **Просмотр/изменение для всех юридических лиц** или **Просмотр/изменение для конкретного юридического лица**.

Директоры по сбыту также могут задавать значения по умолчанию для дополнительного набора свойств продуктов на уровне отдельной категории. Эти значения свойств наследуются продуктами в зависимости от их связи с категорией в момент создания продукта.

## <a name="select-properties-to-update-products-from-the-retail-product-category-form"></a>Выбор свойств для обновления продуктов из формы "Категория розничных продуктов"

Вы можете использовать свойства логической группировки свойств, чтобы выбрать, какие обновленные свойства продукта должны отправляться в связанные продукты.

Директоры по сбыту могут изменять эти наследуемые свойства продуктов для каждого продукта в соответствии с индивидуальными бизнес-требованиями.

