---
title: "Отгрузка заказа из другого магазина"
description: "В этом разделе описывается функция отправки накладных расходов."
author: ashishmsft
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core, Retail
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: asharchw
ms.search.validFrom: 2017-10-10
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 986ec7835dac52c326085c47313205d08b1bafa8
ms.openlocfilehash: d217bc31ad9d93c5440e5329f7b7327d089137f4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/10/2017

---

# <a name="ship-an-order-from-a-different-store"></a>Отгрузка заказа из другого магазина

С помощью функции отправки накладных расходов в Dynamics 365 for Retail заказы клиента могут быть размещены в одном магазине и отгружены из другого магазина. Заказы клиента в клиенте POS-терминала поддерживают несколько вариантов исполнения. Некоторые примеры вариантов выполнения приведены ниже.
-   Получение в том же магазине в другой день.
-   Получение в другом магазине в этот же или в другой день.
-   Отгрузка со склада отгрузки по умолчанию, который назначен магазину, и доставка в определенную дату.

Функция отправки накладных расходов использует следующие операции POS-терминала: "Отгрузить все продукты" и "Отгрузить выбранные продукты". Это позволяет служащему магазина выбрать "место отгрузки", из которого может быть выполнен заказ или строка заказа. По умолчанию "место отгрузки" — это склад отгрузки, который связан с магазином. Однако служащий магазина может изменить этот склад и выбрать любой магазин, который определен в группе локатора магазина, которая назначена магазину. 

Возможность выбора адреса "доставки" остается неизменной. 

Методы доставки, которые можно использовать для выполнения строки заказа, основаны на конфигурации допустимых способов доставки продуктов и адресов. Поскольку правила в отношении допустимых способов доставки поддерживаются только в центральном офисе розничной сети (HQ), клиент POS-терминала выполняет вызов в режиме реального времени для выборки допустимых способов доставки для строки отгрузки. 


