---
title: "Создание каталога центра обработки вызовов"
description: "В этой статье содержится обзор процесса создания каталога для центра обработки вызовов."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailMCRChannelDetailPage, RetailCatalogDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16212
ms.assetid: c9d1b9df-82e8-4b3a-a13c-166df8b9718e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: a4aed162ecf0cfa8c52368b05d65051049aa59db
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="create-a-call-center-catalog"></a><span data-ttu-id="bd4fc-103">Создание каталога центра обработки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-103">Create a call center catalog</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bd4fc-104">В этой статье содержится обзор процесса создания каталога для центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-104">This article provides an overview of the process for creating a catalog for a call center.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd4fc-105">В центре обработки вызовов каталоги продуктов используются для определения продуктов, которые требуется предложить клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-105">In a call center, you can use product catalogs to identify the products that you want to offer to customers.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-106">В центрах обработки вызовов обычно используются печатные каталоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-106">Call centers typically use printed catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-107">Разработка и производство печатного каталога выполняются вне Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-107">The design and production of a printed catalog is handled outside Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-108">Однако вы можете создать и сохранить цифровую форму каталога, используя те же формы, что и при настройке интернет-каталогов розничной торговли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-108">However, you can create and store a digital form of a catalog by using the same forms that you use to set up online retail catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-109">Перед созданием каталога необходимо настроить ассортименты продуктов и назначить ассортименты центру обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-109">Before you can create a catalog, you must set up product assortments and assign the assortments to a call center.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-110">После этого следует добавить продукты в каталог, выбрав продукты из этих ассортиментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-110">You then add products to the catalog by selecting products from these assortments.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-111">После добавления продуктов в каталог и завершения составления каталога необходимо утвердить каталог для проверки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-111">After products have been added to the catalog, and the catalog is complete, you must validate the catalog to verify the data.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-112">Затем следует отправить каталог на просмотр и утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-112">You must then submit the catalog for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-113">После утверждения каталога, он может быть опубликован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-113">After the catalog is approved, it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-114">После создания каталога центра обработки вызовов можно сделать снимок данных каталога при публикации каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-114">When a call center catalog is created, you can take a snapshot of the catalog data at the time when the catalog is published.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-115">Благодаря этой функции снимка можно получить доступ к определенной версии каталога, даже если каталог изменяется и обновляется впоследствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-115">This snapshot functionality lets you access a particular version of the catalog even if the catalog is later changed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-116">Кроме того, каталоги центра обработки вызовов можно настроить для включения следующих дополнительных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-116">Call center catalogs can also be set up to include the following optional features.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd4fc-117">**Коды источников** — коды, которые используются для отслеживания реакции клиентов на определенные рассылки каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-117">**Source codes** – Codes that are used to track the customer response to particular catalog mailings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-118">**Бесплатные продукты** — продукты, включенные в заказ клиента без дополнительной платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-118">**Free products** – Products that are included in a customer's order at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-119">Эти продукты автоматически добавляются в заказ, когда код источника каталога вводится в заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-119">These products are automatically added to the order when the source code for the catalog is entered into the order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-120">**Сценарии** — тексты, которые работник центра обработки вызовов предоставляет клиенту при создании заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-120">**Scripts** – Texts that a call center worker reads to a customer when a sales order is being created.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-121">Сценарии могут включать приветствия или предложения покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-121">Scripts can include greetings or purchase suggestions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-122">**Номенклатура к расширению продаж или к перекрестным продажам** — номенклатуры, которые отображаются как предложение, когда к заказу добавляется определенный продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-122">**Upsell or cross-sell items** - Items that are displayed as a suggestion when a specific product is added to the order.</span></span>

<span data-ttu-id="bd4fc-123">Эти параметры должны быть настроены до утверждения и публикации каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-123">These options must be set up before the catalog is approved and published.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bd4fc-124">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-124">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="bd4fc-125">Сначала необходимо выполнить следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-125">The following tasks must be completed before you start:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd4fc-126">Настройка продуктов и ассортиментов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-126">Set up products and product assortments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-127">Настройка розничных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-127">Set up retail products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-128">Настройка ассортимента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-128">Set up an assortment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-129">Создание центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-129">Create a call center.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-130">Настройка центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-130">Set up a call center.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-131">Добавление центра обработки вызовов в организационную иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-131">Add the call center to an organization hierarchy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-132">Создание и изменение организационной иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-132">Create or modify an organization hierarchy.</span></span>

## <a name="create-a-catalog"></a><span data-ttu-id="bd4fc-133">Создание каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-133">Create a catalog</span></span>
<span data-ttu-id="bd4fc-134">Сначала следует создать каталог, добавить продукты в каталог, а затем просмотреть и обновить атрибуты продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-134">You must first create a catalog, add products to the catalog, and then review and update the attributes for the products.</span></span>

## <a name="validate-the-catalog"></a><span data-ttu-id="bd4fc-135">Проверка каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-135">Validate the catalog</span></span>
<span data-ttu-id="bd4fc-136">После завершения настройки каталога необходимо проверить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-136">After you've finished setting up the catalog, you must validate it.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-137">В ходе процесса проверки проверяется, что данные, необходимые для атрибутов канала и атрибутов продукта, полные и допустимые, и что каталог можно опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-137">The validation process verifies that the data that is required for channel attributes and product attributes is complete and valid, and that the catalog can be published.</span></span>

## <a name="submit-the-catalog-for-review-and-approval"></a><span data-ttu-id="bd4fc-138">Отправка каталога на проверку и утверждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-138">Submit the catalog for review and approval</span></span>
<span data-ttu-id="bd4fc-139">После проверки каталога можно отправить каталог для просмотра и утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-139">After a catalog is validated, you can submit the catalog for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-140">Каталог должны быть утвержден, прежде чем его можно опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-140">A catalog must be approved before it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-141">Можно настроить workflow-процесс, чтобы каталоги утверждались автоматически или вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-141">You can configure a workflow so that catalogs either are automatically approved or require manual approval.</span></span>

## <a name="optional-add-source-codes-free-products-and-scripts"></a><span data-ttu-id="bd4fc-142">(Необязательно) Добавление кодов источников, бесплатных продуктов и сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-142">Optional: Add source codes, free products, and scripts</span></span>
<span data-ttu-id="bd4fc-143">Вы можете также добавить следующие пункты в каталог центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-143">You can also add the following items to a call center catalog.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-144">Эти пункты являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-144">These items are optional.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd4fc-145">**Коды источника** могут использоваться компаниями, которые производят печатные каталоги, для отслеживания реакции клиентов на определенные каталоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-145">**Source codes** can be used by companies that provide printed catalogs to track the customer response to particular catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-146">Коды источника часто печатаются на обратной стороне каталога и вводятся в заказ на продажу, когда клиент совершает покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-146">Source codes are often printed on the back of a catalog and are entered into the sales order when a customer makes a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-147">Чтобы добавить исходный код в каталог, необходимо сначала создать целевой рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-147">To add a source code to the catalog, you must first create a target market.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-148">Целевой рынок обычно сопоставляется собственному или арендованному списку рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-148">The target market is usually mapped to an owned or rented mailing list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-149">**Бесплатные продукты** — это рекламные номенклатуры, которые бесплатно включаются в заказ клиента, если указана ссылка на каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-149">**Free products** are promotional items that are included free of charge with the customer's order when the catalog is referenced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4fc-150">**Сценарии** можно использовать для руководства взаимодействием работника с клиентами в контексте каталога или продукта в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-150">**Scripts** can be used to guide the worker's interactions with customers in the context of a catalog or a product within a catalog.</span></span>

## <a name="publish-the-catalog"></a><span data-ttu-id="bd4fc-151">Публикация каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-151">Publish the catalog</span></span>
<span data-ttu-id="bd4fc-152">При публикации каталога для центра обработки вызовов следует указать сведения о продукте в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-152">By publishing a catalog for a call center, you finalize the product information in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-153">Публикация также показывает, что каталог готов для любых дополнительных действий, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-153">Publication also indicates that the catalog is ready for any additional actions that you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-154">Например, вы можете создать печатный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-154">For example, you can create a printed catalog.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-155">Можно опубликовать каталоги вручную или использовать процесс пакетной обработки для публикации согласно графику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-155">You can publish your catalogs manually, or you can use a batch process to publish according to a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-156">Прежде чем вы сможете опубликовать каталог, каталог необходимо проверить и утвердить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-156">Before you can publish a catalog, the catalog must be validated and approved.</span></span> <span data-ttu-id="bd4fc-157">Для внесения изменений в каталог после его публикации можно отозвать каталог, а затем снова опубликовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4fc-157">To change the catalog after it's published, you can retract the catalog and then republish it.</span></span>




