---
title: "Обзор заказов клиентов"
description: "В этом разделе представлена информация о заказах клиентов в современном терминале розничной торговли Retail Modern POS (MPOS). Заказы клиентов также называются специальными заказами. Раздел включает в себя обсуждение связанных параметров и потоков проводки."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 260594
ms.assetid: 6fc835ef-d62e-4f23-9d49-50299be642ca
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: anpurush
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: ce6774ede836eb29e6ef2cd8d4baa9efb931020c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="customer-orders-overview"></a>Обзор заказов клиентов

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе представлена информация о заказах клиентов в современном терминале розничной торговли Retail Modern POS (MPOS). Заказы клиентов также называются специальными заказами. Раздел включает в себя обсуждение связанных параметров и потоков проводки.

В мире многоканальной розничной торговли многие компании розничной торговли предоставляют возможность заказов клиента или специальных заказов для удовлетворения требований разных продуктов и требований выполнения. Вот некоторые типовые сценарии:

-   Клиент хочет, чтобы продукты были доставлены по определенному адресу на определенную дату.
-   Клиент хочет забрать продукты из магазина или местоположения, отличных от магазина или местоположения, где клиент приобрел эти продукты.
-   Клиент хочет, чтобы приобретенные им продукты забрал другой пользователь.

Предприятия розничной торговли также используют заказы клиентов для уменьшения упущенных продаж, которые в противном случае могли бы возникнуть из-за отсутствия запасов на складе, поскольку товар может быть доставлен или получен в другое время или в другом месте.

## <a name="set-up-customer-orders"></a>Настройка заказов клиентов
Ниже перечислены параметры, которые могут быть заданы на странице **Параметры розничной торговли**, чтобы определить, как будут выполняться заказы клиентов:

-   **Процент депозита по умолчанию** – укажите сумму, которую клиент должен заплатить как депозит, чтобы заказ мог быть подтвержден. Депозит по умолчанию рассчитывается как процент от суммы заказа. В зависимости от привилегий, сотрудник магазина может переопределить сумму с помощью функции **Переопределение депозита**.
-   **Процент сбора за аннулирование** — если при отмене заказа клиента будет взиматься сбор, укажите сумму такого сбора.
-   **Код сбора за аннулирование** — если при отмене заказа клиента будет применяться сбор, этот сбор будут отражаться с кодом сборов для заказа на продажу. Этот параметр используется, чтобы определить код сбора за аннулирование.
-   **Код расходов на поставку** — предприятия розничной торговли могут взимать дополнительную плату за отгрузку товаров клиенту. Сумма платы за доставку будут отражаться с кодом сбора по заказу на продажу. Этот параметр используется для сопоставления кода расходов на поставку с расходами на доставку по заказу клиента.
-   **Возмещение расходов на поставку** — укажите, подлежат ли возмещению расходы на доставку, связанные с заказом клиента.
-   **Максимальная сумма без утверждения** — если расходы на доставку подлежат возмещению, укажите максимальную сумму возмещения расходов на доставку для всех заказов на возврат. Если эта сумма будет превышен, для продолжения возмещения требуется переопределение от менеджера. Для учета указанных ниже сценариев возмещение расходов на доставку может превышать исходную уплаченную сумму:
    -   Расходы применяются на уровне заголовка заказа на продажу, и при возврате некоторого количества строк продуктов максимальное возмещение расходов на доставку, разрешенное для этих продуктов и количества, не может быть определено способом, подходящим для всех розничных клиентов.
    -   Расходы на доставку возникают для каждого экземпляра отгрузки. Если клиент возвращает продукты несколько раз, и политика предприятия розничной торговли указывает, что предприятие розничной торговли несет затраты на доставку возврата, расходы на доставку возврата будут больше, чем фактический сбор за доставку.

## <a name="transaction-flow-for-customer-orders"></a>Порядок проводки для клиентских заказов
### <a name="create-a-customer-order-in-retail-modern-pos"></a>Создайте клиентский заказ в Retail Modern POS

1.  Добавьте клиента к этой проводке.
2.  Добавить продукты в корзину.
3.  Щелкните **Создать заказ клиента**, затем выберите тип заказа. Тип заказа может быть **Клиентский заказ** или **Предложение с расценками**.
4.  Щелкните **Отгрузить выбранные** или **Отгрузить все** для отгрузки продуктов по адресу из счета клиента, укажите запрошенную дата отгрузки и укажите расходы на доставку.
5.  Щелкните **Скомплектовать выбранные** или **Скомплектовать все**, чтобы выбрать продукты, которые клиент заберет из текущего магазина или другого магазина в определенную дату.
6.  Получите сумму депозита, если требуется депозит.

### <a name="edit-an-existing-customer-order"></a>Изменение существующего заказа клиента

1.  На домашней странице нажмите кнопку **Найти заказ**.
2.  Найдите и выберите заказ, который требуется изменить. Внизу страницы нажмите **Изменить**.

### <a name="pick-up-an-order"></a>Скомплектуйте заказ

1.  На домашней странице нажмите кнопку **Найти заказ**.
2.  Выберите заказ для комплектации. Внизу страницы нажмите **Комплектация и упаковка**.
3.  Нажмите **Самовывоз**.

### <a name="cancel-an-order"></a>Отмена заказа

1.  На домашней странице нажмите кнопку **Найти заказ**.
2.  Выбор заказ для отмены. Внизу страницы нажмите **Отменить**.

#### <a name="create-a-return-order"></a>Создание заказа на возврат

1.  На домашней странице нажмите кнопку **Найти заказ**.
2.  Выберите заказ для возврата, выберите накладную для этого заказа, затем выберите строку продукта для возвращаемого товара.
3.  Внизу страницы нажмите **Заказ на возврат**.

## <a name="asynchronous-transaction-flow-for-customer-orders"></a>Порядок асинхронной проводки для клиентских заказов
Клиентские заказы можно создавать в клиенте POS в синхронном или асинхронном режиме.

### <a name="enable-customer-orders-to-be-created-in-asynchronous-mode"></a>Включение возможности создания заказов клиентов в асинхронном режиме

1.  Нажмите **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **Профиль POS** &gt; **Профили функциональности**.
2.  На экспресс-вкладке **Общие** задайте для параметра **Создать клиентский заказ в асинхронном режиме** значение **Да**.

Если для параметра **Создать клиентский заказ в асинхронном режиме** задано значение **Да**, клиентские заказы всегда создаются в асинхронном режиме, даже когда служба Retail Transaction Service (RTS) доступна. Если для этого параметра задано значение **Нет**, клиентские заказы всегда создаются в синхронном режиме с помощью службы RTS. При создании клиентских заказов в асинхронном режиме они извлекаются и вставляются в Retail с помощью заданий извлечения (P). Соответствующие заказы на продажу создаются в Retail при выполнении команды **Синхронизация заказов** либо вручную, либо с помощью пакетной обработки.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Гибридные клиентские заказы](hybrid-customer-orders.md)




