---
title: "Инициализация начальных данных в новой среде розничной торговли"
description: "В этой статье описываются данные, создаваемые в процессе инициализации для Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 49621
ms.assetid: 4dc762eb-190e-4485-8f55-b0cafc81bc37
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 7388324fe8a9abc8fc3d723b7c8df2c73d76a2ae
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="initialize-seed-data-in-a-new-retail-environment"></a>Инициализация начальных данных в новой среде розничной торговли

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описываются данные, создаваемые в процессе инициализации для Microsoft Dynamics 365 for Retail.

После развертывания решения "Розничная торговля" посредством Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) необходимо инициализировать конфигурацию розничной торговли, чтобы создать базовые данные конфигурации. **Важно:** прежде чем инициализировать конфигурацию розничной торговли, убедитесь, что вы указали язык и почтовый адрес для каждого юридического лица, в котором вы будете настраивать розничные магазины. Этот шаг необходимо выполнить для каждого юридического лица, которое вы используете для розничной торговли. Чтобы инициализировать конфигурацию розничной торговли, выполните следующие действия.

1.  Запустите клиент Dynamics 365 for Retail.
2.  Выберите **Розничная торговля** &gt; **Настройка центрального офиса** &gt; **Параметры** &gt; **Параметры розничной торговли**.
3.  Щелкните **Инициализировать**.

В результате инициализации создаются следующие данные конфигурации по умолчанию:

-   Задания и подзадания планировщика розничной торговли
-   Схема канала розничной торговли
-   Графики распределения розничной торговли
-   Макеты экранов по умолчанию, которые включают в себя сетки кнопок, изображения и темы
-   Информация о часовом поясе
-   POS-операции
-   POS-разрешения
-   Отчеты по каналу
-   Метаданные атрибута
-   Шаблоны проверки объектов
-   Пакетное задание для очистки истории сессии Commerce Data Exchange

Кроме того, для базы данных Dynamics 365 for Retail включается ведение журналов, связанных с платежными картами (PCI). **Примечание.** Также предусмотрен параметр, позволяющий отдельно сконфигурировать планировщик розничной торговли. Этот параметр позволяет сбросить конфигурацию планировщика розничной торговли к его настройкам по умолчанию. После завершения инициализации необходимо сконфигурировать дополнительные данные розничной торговли. Далее приводятся некоторые примеры.

-   Параметры розничной торговли
-   Параметры модуля "Розничная сеть - Планировщик"
-   Каналы розничной торговли
-   Регистры и устройства
-   Ассортименты





