---
title: Справочные ресурсы по Dynamics 365 Retail
description: Домашняя страница Dynamics 365 Retail
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-6-19
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: e77fd279ddec5eb02e226776eecb1223283313c3
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811934"
---
# <a name="help-resources-for-dynamics-365-retail"></a><span data-ttu-id="2e3ec-103">Справочные ресурсы по Dynamics 365 Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-103">Help resources for Dynamics 365 Retail</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2e3ec-104">Microsoft Dynamics 365 Retail — это комплексное решение для розничной торговли, обеспечивающее единую коммерческую деятельность по всем каналам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-104">Microsoft Dynamics 365 Retail is an end-to-end retail solution that delivers unified commerce across all channels.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-105">Оно предоставляет предприятиям розничной торговли и работникам возможности продаж, мобильности, аналитики и производительности для достижения лучших результатов в мобильной облачной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-105">It encompasses sales, mobility, intelligence, and productivity, to help retailers and workers achieve more in a cloud-first, mobile-first manner.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-106">Retail предлагает комплексную поддержку для управления широким спектром бизнес-процессов, например сбытом, запасами и возможностями управления каналами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-106">Retail offers comprehensive support to operate a wide range of business processes, such as merchandising, inventory, and channel management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-107">Это решение также обеспечивает удобное взаимодействие с клиентами по всем точкам соприкосновения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-107">It also provides immersive customer experiences across all touchpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-108">В левой области выберите функциональную область для получения дополнительных сведений о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-108">In the left pane, select a feature area to learn more about it.</span></span>

## <a name="dynamics-365-commerce-preview"></a><span data-ttu-id="2e3ec-109">Dynamics 365 Commerce (Предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-109">Dynamics 365 Commerce (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-110">Dynamics 365 Commerce— основана на проверенных возможностях Dynamics 365 Retail и предоставляет полноценное омниканальное решение, объединяющее в себе бэк-офис, магазин, центр обработки вызовов и работу в цифровой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-110">Dynamics 365 Commerce—built on the proven Dynamics 365 Retail capabilities—delivers a comprehensive omnichannel solution that unifies back-office, in-store, call center, and digital experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-111">Commerce доступна клиентам для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-111">Commerce is available to preview customers now.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-112">Существующие клиенты Dynamics 365 Retail смогут обновиться до Commerce после того, как она станет доступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-112">Existing Dynamics 365 Retail customers will be able to update to Commerce once it becomes generally available.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-113">Для получения дополнительных сведений о Dynamics 365 Commerce см. страницу [справочных ресурсов по Dynamics 365 Commerce](../commerce/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-113">For more information about Dynamics 365 Commerce, go to the [Help resources for Dynamics 365 Commerce](../commerce/index.md) page.</span></span>

## <a name="channel-management"></a><span data-ttu-id="2e3ec-114">Управление каналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-114">Channel management</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-115">Во время настройки Retail Experience вы решите, как определить и настроить свои магазины — как физические магазины, интернет-магазины или центры обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-115">As you set up your Retail experience, you will decide how to define and configure your stores, which can be brick-and-mortar stores, online stores, or call centers.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-116">Каждый магазин розничной торговли может иметь собственные способы оплаты, методы доставки, ценовые группы, приходные и расходные счета, регистры и персонал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-116">Each retail store can have its own payment methods, delivery methods, price groups, income and expense accounts, registers, and staff.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-117">После создания магазина розничной торговли вы создаете ассортимент продуктов, которые должны быть в нем доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-117">After you create your retail store, you create an assortment of products that you want the store to carry.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-118">Вы также можете определить цены и скидки, которые будут применяться только к продуктам, доступным в конкретном магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-118">You can also define store-specific prices and discounts that apply to products that are available in the store.</span></span>

## <a name="clienteling-and-loyalty"></a><span data-ttu-id="2e3ec-119">Отношения с клиентами и лояльность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-119">Clienteling and loyalty</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-120">Потребности клиентов постоянно меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-120">Customer needs constantly change.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-121">Необходимо иметь возможность быстро и эффективно реагировать на изменения в тенденциях и привычках клиентов, чтобы нацеливаться на новых клиентов и привлекать их, а также поддерживать удовлетворенность текущих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-121">You must be able to quickly and effectively keep up with changes in buying habits and trends, so that you can target and attract new customers, but also keep your existing customer base happy.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-122">Кроме того, у клиентов есть множество возможностей получить то, что они хотят, когда они этого хотят и по нужной им цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-122">Furthermore, customers have many options for getting what they want, when they want it, and at the price they want.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-123">Чтобы сохранить лояльность клиентов, можно использовать индивидуальные уведомления и предложения, которые упрощают покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-123">To maintain customer loyalty, you can use personalized notifications and offers that make shopping easier.</span></span>

## <a name="hardware-and-peripherals"></a><span data-ttu-id="2e3ec-124">Оборудование и периферийные устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-124">Hardware and peripherals</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-125">Retail Modern point of sale (MPOS) и Cloud POS могут использовать множество периферийных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-125">Retail Modern point of sale (MPOS) and Cloud POS can use a wide range of hardware peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-126">MPOS и Cloud POS предлагают несколько интерфейсов и параметров развертывания в соответствии с различными бизнес-сценариями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-126">Both MPOS and Cloud POS offer multiple interfaces and deployment options to help you with your various business scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-127">Симулятор периферийных устройств для Retail включает виртуальный симулятор периферийных устройств и симулятор POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-127">The Peripheral simulator for Retail includes a virtual peripheral simulator and a POS simulator.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-128">Виртуальный симулятор периферийных устройств поддерживает тестирование сценариев, в которых обычно требуются физические периферийные устройства POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-128">The virtual peripheral simulator primarily supports testing of scenarios that usually require physical POS peripheral devices.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-129">Симулятор POS позволяет тестировать совместимость физических периферийных устройств с Retail без необходимости развертывания клиента POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-129">The POS simulator lets you test the compatibility of physical peripheral devices with Retail without having to deploy the POS client.</span></span>

## <a name="intelligence"></a><span data-ttu-id="2e3ec-130">Бизнес-аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-130">Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-131">Расширенная аналитика позволяет использовать преимущества машинного обучения для решения задач розничной торговли и предоставляет прогнозные, оптимизированные и персонализированные сведения, помогающие развивать бизнес и увеличивать его прибыльность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-131">Advanced analytics bring the power of machine learning to retail challenges, and enable predictive, optimized, and personalized insights that help lead to growth and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-132">Retail позволяет создавать визуальные отчеты на любом устройстве как в интерактивном, так и в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-132">Retail lets you deliver visual reports on any device, whether it's online or offline.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-133">Кроме того, вы можете помочь клиентам идентифицировать продукты и услуги, которые отвечают их нуждам, до покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-133">Additionally, you can help customers identify products and services that meet their needs before the time of purchase.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnosis"></a><span data-ttu-id="2e3ec-134">Мониторинг и диагностика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-134">Monitoring and diagnosis</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-135">Retail позволяет отслеживать эффективность продаж и маржи в реальном времени на различных уровнях организационной иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-135">Retail lets you monitor sales and margin performance in real time across various levels of the organization hierarchy.</span></span>

## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="2e3ec-136">Сбыт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-136">Merchandising</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-137">Прежде чем можно будет предлагать продукты для продажи в каналах розничной торговли, необходимо создать и настроить продукты в Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-137">Before you can offer products for sale in your retail channels, you must create and configure the products in Retail.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-138">Можно создать продукты, определить свойства и атрибуты продуктов и назначить продукты иерархиям категорий розничной торговли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-138">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-139">Чтобы сделать продукты доступными для каналов розничной торговли, а затем добавить их в активный ассортимент, необходимо выпустить их для юридических лиц, в которых они будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-139">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-140">Можно вносить корректировки цен на продукты, а также настраивать скидки, которые будут применяться к номенклатуре строки или проводке в POS, в заказе на продажу центра обработки вызовов или в заказе через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-140">You can make price adjustments to products, and can also set up discounts that are applied to a line item or a transaction at the POS, in a call center sales order, or in an online order.</span></span>

## <a name="store-operations-and-pos"></a><span data-ttu-id="2e3ec-141">Операции магазинов и POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-141">Store operations and POS</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-142">MPOS — это приложение POS для ПК, планшетов и телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-142">MPOS is a POS app for PCs, tablets, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-143">Сотрудники отдела продаж могут обрабатывать проводки по продажам и заказы клиентов, управлять отношениями с клиентами, а также выполнять ежедневные операции и управление запасами с мобильных устройств в любом месте магазина, а также с кассовых аппаратов на основе ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-143">Sales staff can process sales transactions and customer orders, perform clienteling activities, and perform daily operations and inventory management on mobile devices anywhere in the store, and also at PC-based registers.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-144">Cloud POS — это POS-решение на основе браузера, которое можно запускать в любом стандартном браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-144">Cloud POS is a browser-based POS that can be started in any standard browser.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-145">Можно настроить несколько компонентов для определения отношений между магазином, POS-терминалами в магазине и периферийными устройствами розничной торговли, которые используются этими терминалами для обработки проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-145">You will set up several components to define the relationships among a store, the POS registers in the store, and the retail peripherals that those registers use to process transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-146">Также необходимо определить характеристики определенного экземпляра POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-146">You will also define the characteristics of a specific instance of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-147">Они включают профиль оборудования или параметры периферийных устройств розничной торговли, которые будут использоваться в терминале, магазин, с которым сопоставлен терминал, визуальный интерфейс пользователя терминала, а также включенные в терминале функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-147">These characteristics include the hardware profile or setup for retail peripherals that will be used at the register, the store that the register is mapped to, the visual experience for the user who signs in to that register, and the functionalities that are enabled in the register.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-148">Также нужно будет указать, может ли терминал работать в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-148">You will also define whether the register can operate in a disconnected or offline state.</span></span>

## <a name="customize-and-administer-retail-environments"></a><span data-ttu-id="2e3ec-149">Настройка и администрирование сред Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-149">Customize and administer Retail environments</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-150">Если вы получили запрос на настройку среды или вы отвечаете за развертывание и обслуживание системы, ознакомьтесь со сведениями для разработчиков и системных администраторов, связанными с Retail, а также с общей информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-150">If you've been asked to customize your environment, or if you're responsible for deploying and maintaining your system, be sure to see the developer and system administrator content that is specific to Retail, in addition to the more general content.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e3ec-151">Retail для ИТ-профессионалов и разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-151">Retail for IT pros and developers</span></span>](dev-itpro/dev-retail-home-page.md)
- [<span data-ttu-id="2e3ec-152">Разработка и администрирование Dynamics 365 Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-152">Development and Administration for Dynamics 365 Finance</span></span>](../dev-itpro/dev-tools/developer-home-page.md)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2e3ec-153">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-153">Additional resources</span></span>

### <a name="whats-new-and-in-development"></a><span data-ttu-id="2e3ec-154">Новые возможности и текущие разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-154">What's new and in development</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-155">Перейдите в раздел [Дорожная карта Microsoft Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/), чтобы узнать, какие новые функции уже выпущены, а какие еще находятся в разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-155">Go to the [Microsoft Dynamics 365 Roadmap](https://roadmap.dynamics.com/) to see what new features have been released and what new features are in development.</span></span>

### <a name="blogs"></a><span data-ttu-id="2e3ec-156">Блоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-156">Blogs</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-157">Мнения, новости и другие сведения о Retail и других решениях см. в [блоге по Microsoft Dynamics 365](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-157">You can find opinions, news, and other information about Retail and other solutions on the [Microsoft Dynamics 365 blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-158">В [блоге группы разработчиков Microsoft Dynamics AX](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/) есть множество публикаций о Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-158">There are many posts about Retail on the [Microsoft Dynamics AX product team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-159">Хотя некоторые из этих публикаций написаны для предыдущей версии Retail, эти же понятия по-прежнему применяются,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-159">Although some of these posts were written for the previous version of Retail, the same concepts still apply.</span></span> <span data-ttu-id="2e3ec-160">а процедуры аналогичны текущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-160">and the procedures are also similar in the current version.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3ec-161">[Блог сообщества партнеров Microsoft Dynamics Operations](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) предоставляет партнерам Microsoft Dynamics единый источник информации о новых возможностях и тенденциях в MBS Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3ec-161">The [Microsoft Dynamics Operations Partner Community Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) gives Microsoft Dynamics Partners a single resource where they can learn what is new and trending in MBS Operations.</span></span>
