---
title: Выбор между Retail Modern POS (MPOS) и Cloud POS
description: В этом разделе объясняются ключевые различия между Retail Modern POS и Cloud POS. Здесь также описываются различные факторы, которые предприятиям розничной торговли, внедряющие Microsoft Dynamics 365 for Retail, следует рассмотреть, чтобы сделать лучший выбор для своих потребностей.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2017-10-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 0b137a21a610a8bffc10b03067b429995e8e0662
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1557022"
---
# <a name="choose-between-retail-modern-pos-mpos-and-cloud-pos"></a>Выбор между Retail Modern POS (MPOS) и Cloud POS

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе приводится дополнительные общие рекомендации для специалистов по внедрению, а также сведения по факторам, которые они должны учитывать при развертывании Microsoft Dynamics 365 for Retail. Изучив и соблюдая эти рекомендации как часть процесса развертывания, специалисты по внедрению смогут избежать проблем, которые могут повлиять на удовлетворенность пользователей или производительность.

## <a name="insights"></a>Анализ

Retail обеспечивает широкий диапазон параметров развертывания и топологии. Таким образом предприятия розничной торговли могут выбрать компоненты и конфигурацию, наилучшим образом соответствующие требованиям их бизнеса и технологии. Одним из аспектов внедрения, который требует тщательного анализа, являются выбор платформы и форм-фактор для компонента POS.

### <a name="pos-platform-and-form-factor-considerations"></a>Анализ платформы и форм-фактора POS

Retail поддерживает следующие параметры POS:

- Retail Modern POS (MPOS) для Microsoft Windows
- MPOS для Microsoft Windows Phone
- MPOS для Apple iPad или планшетов Google Android
- Cloud POS (CPOS), который поддерживает браузеры Microsoft Edge, Internet Explorer и Google Chrome

Во всех случаях POS (MPOS и CPOS) совместно используют один и тот же код ядра приложения. Этот факт важен по следующим причинам:

- Пользовательского интерфейса (UI) единообразен независимо от платформы или форм-фактора.
- Большая часть функциональных возможностей одинакова, независимо от платформы или форм-фактора. Однако существуют некоторые важные различия. Эти отличия отражены в этом разделе.
- В конкретном магазине варианты POS могут комбинироваться и работать параллельно. Например, для основных ККМ предприятие розничной торговли может использовать MPOS на компьютерах под управлением Windows. Однако с дополнение к этим ККМ предприятие розничной торговли может использовать терминалы на основе веб-браузера или мобильных устройств.
- Настройки и расширения можно легко использовать для разных платформ и форм-факторов. Поскольку основной код приложения является общим, большая часть настроек может быть выполнена один раз, а не несколько раз.

### <a name="mpos-vs-cpos"></a>Сравнение MPOS и CPOS

Несмотря на то, что MPOS и CPOS во многом совпадают, существуют важные различия, которые необходимо понимать.

#### <a name="mpos"></a>MPOS

MPOS на устройстве Windows, iOS, или Android — это приложение, которое упаковывается, устанавливается и обслуживания на этом устройстве.

- **Windows** — приложение MPOS для Windows содержит весь код приложения и внедренную коммерческую среду выполнения (CRT). 
- **iOS/Android** — на этих платформах приложение выполняет роль узла для кода приложения CPOS. Другими словами, код приложения поступает с сервера CPOS на Microsoft Azure или Retail Store Scale Unit (RSSU). Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор Retail Store Scale Unit](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/dev-itpro/retail-store-system-begin).

#### <a name="cpos"></a>CPOS

Так как CPOS выполняется в браузере, приложение не установлено на устройстве. Вместо этого браузер обращается к коду приложения на сервере CPOS. Таким образом, CPOS не может напрямую получать доступ к оборудования POS-терминала или работать в автономном режиме.

### <a name="store-deployment-considerations"></a>Вопросы, связанные с развертыванием в магазине

В дополнение к платформе и форм-фактору, предприятиям розничной торговли также необходимо выбрать вариант развертывания в магазине. В следующей таблице представлены конфигурации, доступные на каждого варианта POS.

| Приложение POS         | Сервер розничной торговли | Доступно в автономном режиме |
|-------------------------|---------------|-------------------|
| MPOS для Windows        | Облако или RSSU | Да               |
| MPOS для iOS или Android | Облако или RSSU | Нет                |
| Cloud POS               | Облако или RSSU | Нет                |

#### <a name="retail-server"></a>Сервер розничной торговли

Сервер Retail является компонентом, на котором находится среда CRT. Среда CRT содержит всю бизнес-логику, которая используется POS, и она предоставляет доступ к базе данных канала. Пока они подключены к сети, все клиенты POS в магазине используют сервер Retail. Сервер Retail можно развернуть в облаке или в магазине (RSSU).

#### <a name="offline-mode"></a>Автономный режим

MPOS для Windows поддерживает автономный режим. В автономном режиме POS-терминал может продолжать обрабатывать операции продажи, даже если он отключен от сервера Retail. Затем он может быть синхронизирован с базой данных канала при возобновлении подключения к сети. MPOS использует свой собственный внедренный экземпляр среды CRT и временно использует свой собственный локальный источник данных (автономную базу данных SQL Server). Дополнительные сведения о функциональной возможности работы в автономном режиме см. в разделе [Функциональность POS в автономном режиме](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-offline-functionality).

### <a name="pos-peripheralhardware-considerations"></a>Вопросы, связанные с периферийными устройствами и оборудованием POS-терминала

Предприятия розничной торговли также должны учитывать, как POS-терминал будет осуществлять доступ к устройствам и периферийному оборудованию, таким как принтеры, денежные ящики и платежные терминалы. Только MPOS для Windows поддерживает прямую связь с этими устройствами. MPOS для Windows Phone, iOS или Android, а также Cloud POS для доступа к этим устройствам требуется станция оборудования. Станции оборудования могут быть закреплены за конкретной ККМ POS или использоваться совместно контрольно-кассовыми машинами в магазине. Дополнительные сведения о том, как установить станцию оборудования, см. в разделе [Конфигурация и установка станции оборудования Retail](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/retail-hardware-station-configuration-installation).

## <a name="implementation-considerations"></a>Вопросы реализации

При планировании реализации POS в магазинах учитывайте следующую информацию:

- **Функциональные требования** — ключевые бизнес-процессы и возможности одинаковы, независимо от платформы, форм-фактора или топологии развертывания. Таким образом, большинству предприятий розничной торговли нет требуется учитывать функциональные требования, когда они планируют реализацию.
- **Подключение** — доступность сети (глобальной сети \[WAN\] и локальной сети \[LAN\]) является основным фактором, который требует тщательного анализа. Все преимущества не требующих места для установки облачных решений с точки зрения простоты и затрат будут потеряны, если система будет недоступна для критически важных бизнес-процессов.

    Кроме случаев, когда подключение для данного устройства очень надежное и устойчивое или когда некоторое время простоя допустимо для розничной торговли, рекомендуется один из следующих вариантов:

    - Используйте MPOS в Windows и включите автономный режим.
    - Выполните локальное развертывание RSSU.

    Эти два варианта не являются взаимно исключающими. Для наиболее надежной топологии предприятия розничной торговли могут развернуть локальный RSSU, чтобы уменьшить зависимость от подключения к Интернету или доступности Azure; также они могут развернуть ККМ POS, в который включен автономный режим, если имеется проблема с локальным сервером или сетью.

- **Оборудование/периферийные устройства** — один важный аспект системы Retail POS заключается в возможности использования периферийного оборудования POS, такого как принтеры, денежные ящики и платежные терминалы. Несмотря на то, что все доступные варианты POS могут использовать периферийные устройства, только MPOS для Windows поддерживает их непосредственно. Для других приложений необходима одна или несколько станций оборудования. Хотя такой подход добавляет гибкости, дополнительные компоненты необходимо развертывать, настраивать и обслуживать.
- **Требования к системе** — требования к системе для POS-приложения различаются. Обязательно проверьте последние сведения, прежде чем делать выбор. Например, так как приложение CPOS выполняется в браузере, оно поддерживает широкий диапазон операционных систем. Дополнительные сведения о требованиях к системе см. в документе [Требования к системе для облачных развертываний](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/get-started/system-requirements).
- **Развертывание и обслуживание** — требования к сложности развертывания и обслуживания могут различаться в зависимости от выбора приложения и развертывания. Например, для развертывания CPOS с размещением в облаке не требуется устанавливать и обновлять каждое устройство. Таким образом, этот подход значительно уменьшает сложность и стоимость. Однако если выполнить развертывание MPOS на каждой ККМ и включить автономный режим, а также развернуть общую станцию оборудования, значительно увеличивается количество конечных точек, которыми требуется управлять.
