---
title: "Отображение уведомлений о заказах в POS-терминале"
description: "В этом разделе описывается, как включить уведомления о заказах в POS-терминале и платформу уведомлений, которая может быть расширена для других операций."
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: 
ms.search.region: Global
ms.author: ShalabhjainMSFT
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ec6cb212766dd90fa9db7719a2119419ecb935c7
ms.openlocfilehash: aea36591a81f727059e37a958efa62a9ebde9d9d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/20/2017

---

# <a name="display-notifications-in-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="9c3ab-103">Отображение уведомлений в POS-терминале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-103">Display notifications in Point of Sale</span></span>

<span data-ttu-id="9c3ab-104">В современной среде розничной торговли сотрудникам магазина назначаются различные задачи, такие как помочь клиентам, ввод транзакций, выполнение инвентаризации запасов и приемка заказов в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-104">In today's modern retail environment, store associates are assigned various tasks, such as helping customers, entering transactions, performing stock counts, and receiving orders in store.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-105">Клиент POS дает возможность сотрудникам выполнять эти задачи и многое другое, все в одном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-105">The Point of Sale (POS) client empowers the associates to do these tasks and much more, all in a single application.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-106">Так как у сотрудников много различных задач, которые требуется выполнять в течение дня, им может потребоваться получать уведомления, когда что-то требует их внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-106">With various tasks to be performed during a day, associates may need to be notified when something requires their attention.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-107">Платформа уведомлений в POS решает эту проблему, позволяя предприятиям розничной торговли настраивать уведомления на основе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-107">The notification framework in the POS solves this problem by allowing the retailers to configure role-based notifications.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-108">В Dynamics 365 for Retail с обновлением приложения 5 эти уведомления можно настроить только для POS-операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-108">With Dynamics 365 for Retail with Application update 5, these notifications can be only configured for POS operations.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3ab-109">В настоящее время система предоставляет возможность отображать уведомления для операции выполнения заказа, однако платформа разработана с учетом возможности расширения, поэтому в в будущем разработчики смогут написать обработчик уведомлений для любой операции и отображать уведомления в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-109">Currently, the system provides the capability to display notifications for order fulfillment operation, however, the framework is designed to be extensible, so that in the future, developers will be able to write a notification handler for any operation and display the notifications in POS.</span></span>  

## <a name="enable-notifications-for-order-fulfillment-operations"></a><span data-ttu-id="9c3ab-110">Включение уведомлений для операций выполнения заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-110">Enable notifications for order fulfillment operations</span></span>

<span data-ttu-id="9c3ab-111">Чтобы включить уведомления для операций выполнения заказов см. следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-111">To enable notifications for the order fulfillment operations, refer to the following the steps:</span></span>

 - <span data-ttu-id="9c3ab-112">Перейдите на страницу **Операции** (**Розничная торговля** > **Настройка канала** > **Настройка POS** > **POS** > **Операции**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-112">Go to the **Operations** page (**Retail** > **Channel setup** > **POS setup** > **POS** > **Operations**).</span></span>
 - <span data-ttu-id="9c3ab-113">Найдите операцию выполнения заказов и установите флажок **Включить уведомления** для этой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-113">Search for the Order fulfillment operation and select the **Enable notifications** check box for this operation.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-114">Это указывает платформе уведомлений, что требуется прослушивать обработчик операции выполнения заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-114">This indicates to the notification framework to listen to the handler for the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-115">Если обработчик реализован, уведомления будут отображаться на POS-терминале, в противном случае уведомления не будут отображаться для этой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-115">If the handler is implemented, then the notifications will be displayed on POS, otherwise the notifications will not be displayed for this operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c3ab-116">Перейдите в разрешения POS, связанные с работниками, и на экспресс-вкладке **Уведомления** добавьте операцию выполнения заказов со значением параметра "Порядок отображения", равным 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-116">Go to the POS permissions associated with the workers and under the **Notifications** FastTab, add the Order fulfillment operation with the "Display order" as 1.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-117">Если настроено несколько уведомлений, порядок отображения используется для размещения уведомления сверху вниз, 1 соответствует верхнему положению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-117">When there is more than one notification configured, the display order is used to arrange the notification from top to bottom with 1 being on top.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-118">Могут быть добавлены только операции, для который установлен флажок **Включить уведомления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-118">Only those operations can be added for which the **Enable notifications** check box has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-119">Кроме того, уведомления будут отображаться только для операций, которые были добавлены здесь, и только для тех сотрудников, для которых эти операции были добавлены в соответствующие разрешения POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-119">Also, the notifications will be displayed only for the operations that have been added here and only to those workers for whom the operations have been added to the corresponding POS permissions.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c3ab-120">Уведомления можно переопределить на уровне пользователя, перейдя к записи работника и выбрав **Разрешения POS**, а затем отредактировав подписку на уведомления данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-120">Notifications can be overridden at the user level by navigating to the worker's record and selecting **POS Permissions** and then editing that user's notification subscription.</span></span>

 - <span data-ttu-id="9c3ab-121">Откройте страницу **Профиль функциональности** (**Розничная торговля** > **Настройка канала** > **Настройка POS** > **Профили POS** > **Профили функциональности**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-121">Go to the **Functionality profile** page (**Retail** > **Channel setup** > **POS setup** > **POS profiles** > **Functionality profiles**).</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-122">Обновите свойство **Интервал уведомлений**, чтобы задать интервал в минутах, с которым извлекаются уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-122">Update the **Notification interval** property, to set the interval in minutes at which the notifications should be pulled.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-123">Рекомендуется установить это значение равным 10 минутам, чтобы избежать излишнего трафика с центральным офисом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-123">We recommend setting this value to 10 minutes to avoid unnecessary communication to the headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-124">При задании для интервала уведомлений значения "0" уведомления отключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-124">Setting the notification interval to "0" will turn off notifications.</span></span>  

 - <span data-ttu-id="9c3ab-125">Выберите **Розничная торговля** > **ИТ розничной торговли** > **График распределения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-125">Go to **Retail** > **Retail IT** > **Distribution schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-126">Выберите график "1060, персонал" для синхронизации настроек подписки на уведомления, затем выберите команду **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-126">Select schedule "1060-Staff" to sync notification subscription settings and then click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-127">Затем синхронизируйте интервал разрешения, выбрав "1070, конфигурация канала" и нажав кнопку **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-127">Next, sync the permission interval by selecting the "1070-Channel configuration" and then click **Run now**.</span></span> 

## <a name="view-notifications-in-pos"></a><span data-ttu-id="9c3ab-128">Просмотр уведомлений в POS-терминале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-128">View notifications in POS</span></span>

<span data-ttu-id="9c3ab-129">После выполнения действий, описанных выше, сотрудники, для которых уведомлений настроены, могут просматривать уведомления в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-129">After the above steps are complete, the workers, for whom the notifications are set up, can view the notifications in POS.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-130">Для просмотра уведомлений щелкните значок уведомлений в строке заголовка POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-130">To view the notifications, click the notification icon in the title bar of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-131">При этом отображается центр уведомлений с уведомлениями для операции выполнения заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-131">This diplays a notification center with the notifications for the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-132">В центре уведомлений должны отображаться следующие группы в рамках операции выполнения заказов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-132">The notification center should display the following groups within the order fulfillment operation:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c3ab-133">**Ожидающие заказы** — в этой группе отображается количество заказов, которые находятся в состоянии ожидания, например, заказы, которые должны быть приняты работником на POS-терминале, имеющим необходимые разрешения для выполнения заказов в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-133">**Pending orders** - This group displays the count of orders that are in the pending state, such as orders which need to be accepted by a POS worker, having the required permissions for store fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-134">При нажатии номера в группе открывается страница **Выполнение заказов** с фильтром для отображения только ожидающих заказов, назначенных магазину для выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-134">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display only the pending orders assigned to the store for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-135">Если заказы автоматически принимаются для магазина, счетчик для этой группы будет равен нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-135">If the orders are automatically accepted for the store, then the count for this group will be zero.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c3ab-136">**Самовывоз из магазина** — в этой группе отображается количество заказов, которые имеют режим поставки **Отправка**, и отправка запланирована из текущего магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-136">**Store pickup** - This group displays the count of orders that have the delivery mode of **Pickup** and the pickup is scheduled from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-137">При нажатии номера в группе открывается страница **Выполнение заказов** с фильтром для отображения активных заказов, для которых настроен самовывоз из текущего магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-137">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display the active orders which are set up to be picked from the current store.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c3ab-138">**Доставка из магазина** — в этой группе отображается количество заказов, которые имеют режим поставки **Отгрузка**, и отгрузка запланирована из текущего магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-138">**Ship from store** - This group displays the count of orders that have the delivery mode of **Shipping** and the shipping is scheduled from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-139">При нажатии номера в группе открывается страница **Выполнение заказов** с фильтром для отображения активных заказов, для которых настроена доставка из текущего магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-139">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display the active orders which are set up to be shipped from the current store.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3ab-140">Когда имеются новые заказы, назначенный магазину для выполнения, значок уведомлений изменяется для указания новых уведомлений, а количество в соответствующих группах обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-140">When there are new orders assigned to the store for fulfillment, the notification icon will change to indicate the new notifications and the count of the corresponding groups will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-141">Пользователя может также щелкнуть значок обновления рядом с именем операции, чтобы немедленно обновить счетчик групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-141">The user can also click on the refresh icon, next to the operation name, to immediately update the count of the groups.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-142">Счетчик также будет обновляться с заранее определенным интервалом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-142">The count will also be updated at the predefined interval.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-143">Любая группа, которая содержит новый элемент, который еще не видел текущий работник, будет отображаться со значком салюта, указывающим, что в группе имеется новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-143">Any group that has a new item, which is not seen by the current worker, will display a burst icon indicating this group has a new item.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-144">При щелчке на плитке в рамках уведомлений открывается определенная операция, для которой настроено это уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-144">Clicking on the tiles within notifications will open the specific operation for which that notification is configured.</span></span> <span data-ttu-id="9c3ab-145">В приведенных выше сценариях при нажатии уведомлений будет открыта страница **Выполнение заказов** и переданы соответствующие параметры: ожидающие заказы, самовывоз из магазина и доставка из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-145">In the above scenarios, clicking the notifications will open the **Order fulfillment** page and pass the appropriate parameters: pending orders, store pickup, and ship from store.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c3ab-146">Уведомления об ожидающих заказах будут включены в ближайшем обновлении Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3ab-146">Pending orders notifications will be enabled in an upcoming update to Dynamics 365 for Retail.</span></span> 


