---
title: "Открытие URL-адреса в POS"
description: "В этой теме приведен обзор усовершенствований, внесенных в функциональность поиска продукта и клиента в Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: AamirAllaq
manager: AnnBe
ms.date: 11/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 141393
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2018-10-30
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f7df0a91948a494465fbd55af99757e3890357ce
ms.openlocfilehash: 4b8a0291855460b79f3a241eccb4b55b009804bf
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/04/2018

---

# <a name="open-url-in-pos"></a>Открытие URL-адреса в POS

В этой теме описывается, как можно настроить кнопку в POS-терминале розничной торговли, чтобы открыть URL-адрес. Эта функция не требует настройки кода, и ее может настроить пользователь, не имеющий роли разработчика.

Эта функция позволяет настроить кнопку в POS-терминале, используя конструктор сетки кнопок, для открытия URL-адреса. В настоящее время это поддерживается в следующих конфигурациях:

- Открыть в новом окне.
- Открыть в POS.
- Открыть в исходном приложении. 

## <a name="open-in-new-window"></a>Открыть в новом окне

Эта конфигурация определяет, следует ли открывать URL-адрес в новом окне или внутри приложения. Если настроено открытие URL-адреса веб в пределах приложения, боковая панель переходов и верхняя панель POS являются видимыми и доступными для взаимодействия с пользователем. Если настроено открытие в новом окне, URL-адрес будет открыт в новом окне приложения на Modern POS для Windows, и в новой вкладке браузера во всех остальных клиентах POS. Чтобы активировать эту возможность, необходимо настроить URL-адрес с выбранным параметром **Открыть в новом окне**.

## <a name="open-within-pos"></a>Открыть в POS
Открытие URL адреса веб в POS-терминале в настоящее время поддерживается только для Modern POS в среде Windows. На других клиентах эта возможность находится на стадии разработки и планируется к выпуску в будущих обновлениях. Чтобы активировать эту возможность, необходимо настроить URL-адрес с невыбранным параметром **Открыть в новом окне**.

## <a name="open-a-native-app"></a>Открыть в исходном приложении
Эта функция также позволяет указывать URL-адреса вне веб, чтобы открыть исходное приложение. Например, можно указать URL-адрес протоколов, таких как MailTo, SIP, IM или MSTEAMS, который затем может быть обработан соответствующим собственным приложением на главном устройстве. Чтобы активировать эту возможность, необходимо настроить URL-адрес с выбранным параметром **Открыть в новом окне**. 

- Для компьютеров Windows см. раздел [Экспорт или импорт ассоциаций приложений по умолчанию](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/export-or-import-default-application-associations) для задания ассоциаций протоколов по умолчанию, если компьютер настраивается с помощью системы обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM). 
- При использовании MDM, например Intune, для управления вашим компьютером, см. раздел [Политика CSP - ApplicationDefaults](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationdefaults). 
- Если вы являетесь разработчиком, создающим пользовательский веб-сайт, см. раздел [Запуск приложения по умолчанию для URI](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/launch-default-app). 

## <a name="open-a-native-app-seamlessly"></a>Удобное открытие в исходном приложении
Windows, iOS и Android также позволяют открывать приложения более эффективно на основании ассоциации протокола приложения. Если приложение еще не настроено для обработки открытия из веб-браузера, может потребоваться, чтобы это сделал разработчик.

- Для Windows см. раздел [Включить приложения для веб-сайтов с помощью обработчиков URI приложения](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/web-to-app-linking).
- Для iOS см. раздел [Универсальные ссылки для разработчиков](https://developer.apple.com/ios/universal-links/).
- Для Android см. раздел [Обработка ссылок приложения Android](https://developer.android.com/training/app-links/).  


|   Клиент                |Открыть в новом окне |Открыть в исходном приложении | Открыть в POS            | Подробно                           |
|-------------------------|-------------------|----------------|--------------------------|-----------------------------------|
| Modern POS в Windows   | ✓*                |    ✓          |       ✓                  | *Открывается в новом окне Modern POS   |
| Cloud POS               | ✓*                |    ✓          |       Х                   |  *Открывается в новой вкладке браузера       |
| Modern POS в iOS       | ✓*                |    ✓          |       Х                  |  *Открывается в новой вкладке браузера        |
| Modern POS на Android   | ✓*                |    ✓          |       Х                  |  *Открывается в новой вкладке браузера        |

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом
Перед началом просмотрите порядок настройки в разделе [Макеты экрана POS](pos-screen-layouts.md).

## <a name="open-url-in-pos"></a>Открытие URL-адреса в POS
Чтобы настроить URL-адрес для открытия в POS, выполните следующие действия.

1.  В головном офисе откройте **Розничная торговля > Настройка канала > Настройка POS > POS > Макеты экрана**.
2.  Выберите **Сетка кнопок > Конструктор**.
3.  Создайте новую кнопку.
4.  Выберите свойства **Кнопка**.
5.  Выберите **Открыть URL-адрес** в качестве действия.
6.  Введите URL-адрес, который требуется использовать.
7.  Настройте, требуется ли открывать URL-адрес в новом окне.

