---
title: "Настройка выполнения магазинами"
description: "В этом разделе представлен обзор порядка настройки исполнения заказов магазинами."
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: 
ms.search.region: Global
ms.author: rubencdelgado
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 346f5b7a5fbbe2c41aaa54e0b36fe0c46baec0af
ms.openlocfilehash: bb4d8fae432eca7fe9163dcb0763fff5c8d465f0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/20/2017

---


# <a name="set-up-order-fulfillment-for-stores"></a><span data-ttu-id="1f566-103">Настройка выполнения заказов для магазинов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-103">Set up order fulfillment for stores</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1f566-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1f566-105">Многим компании розничной торговли хотели бы оптимизировать выполнение заказов, разрешив магазинам выполнять заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-105">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-106">Выполнение заказов на уровне магазинов может помочь упростить ослабить сценарии избыточных запасов для конкретного магазина или может требоваться с точки зрения логистики в случаях, когда магазин имеет дополнительную емкость или находится ближе к клиенту для доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-106">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-107">Для удовлетворения этой потребности единая операция выполнения заказа доступна на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-107">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-108">Заказы для выполнения в конкретном магазине имеют склад магазина, указанный в заголовке или строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-108">Orders for fulfillment at a specific store has the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f566-109">Операция исполнения заказа в POS-терминале обеспечивает единую рабочую область в POS-терминале, которая может использоваться для обработки заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-109">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-110">Это включает все, от приема заказа до пометки его как отгруженного или инициализации самовывоза из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-110">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span> 

## <a name="set-up-the-order-fulfillment-operation"></a><span data-ttu-id="1f566-111">Настройка операции выполнения заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-111">Set up the order fulfillment operation</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-112">Выполнение заказов, [код операции 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), можно использовать для доступа к рабочей области выполнения заказа в магазине в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-112">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f566-113">Выполните шаги из раздела [Добавление операции в сетку кнопок](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts), чтобы указать, какой параметр следует использовать для запуска выполнения заказа на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-113">Follow the steps in [Add the operation to a button grid](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts) to specify which parameter to use when invoking order fulfillment at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-114">По умолчанию после указания операций выполнения заказа выбирается вариант **Все заказы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-114">By default, after specifying the order fulfillment operations, the **All orders** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-115">При использовании этого параметра операция будут перечислять все строки заказов для выполнения в текущем магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-115">When configured with this parameter, the operation will list all order lines for fulfillment at the current store.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-116">Также доступен вариант **Заказы для отгрузки**, которой может быть назначена кнопке и использоваться, когда пользователь хочет видеть только заказы, которые будут доставляться из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-116">Also available is **Orders to ship**, which can be assigned to a button and utilized when the user only wants to see orders that will ship out of the store.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-117">Наконец, есть параметр **Заказы для самовывоза**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-117">Finally, there is **Orders for pick up**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-118">При вызове на POS-терминале перечисляются только заказы, которые клиенты должны забрать из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-118">When invoked at the point of sale, this only lists orders to be picked up at the store.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-119">Различные параметры могут назначаться разным кнопкам, чтобы у пользователя были различные способы просмотра выполнения заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-119">The different parameters can be assigned to different buttons to give the user a variety of ways to view order fulfillment.</span></span> 

### <a name="enable-users-to-access-order-fulfillment-at-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="1f566-120">Разрешите пользователям доступ к выполнению заказов на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-120">Enable users to access order fulfillment at the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f566-121">Операция выполнения заказа не имеет собственного готового разрешения, но в будущем пользователям может требоваться разрешение **Разрешить получение заказа** для вызова операции из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-121">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users may require the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-122">На уровне магазина доступна настройка конфигурации для определения того, должна ли строка заказа быть принята вручную из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-122">At the store level, a configuration setting is available to determines whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-123">Если этот параметр конфигурации не задан, строки заказа будут приняты по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-123">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-124">Если этот параметр конфигурации включен, пользователи на POS-терминале должны будут иметь разрешение **Разрешить принимать заказ** для приема заказов из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-124">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to have the **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span> 


### <a name="enable-manual-order-acceptance"></a><span data-ttu-id="1f566-125">Включение приемки заказа вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-125">Enable manual order acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-126">По умолчанию строки заказа, назначенные магазину, помечаются как **Принято**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-126">Be default, order lines assigned to a store are marked as **Accepted**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-127">Это означает, что предполагается, что они будут выполнены из назначенного магазина и не будут требовать дополнительного назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-127">This means that it is assumed they will be fulfilled from the assigned store and will not be subject to further assignment.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-128">В некоторых случаях предприятиям розничной торговли может требоваться вручную принимать заказы, прежде чем они могут быть выполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-128">In certain cases, retailers may want to manually accept orders before they can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-129">Например, если в магазине недостаточно персонала и он не может выполнять заказы, директор магазина принимает только столько заказов для обработки, сколько, по его мнению, может быть обработано должным образом в данный день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-129">For example, if a store is short staffed and is unable to fulfill orders, a store manager will only accept as many orders for processing as they feel can adequately be processed in a given day.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-130">Пока заказ не принят, он может быть переназначен бэк-офисом другому магазину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-130">Until an order is accepted, it may be reassigned by the back office to a different store.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-131">Таким образом, приемка заказа также позволяет указать, что заказ подтверждается магазином и будет выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-131">In this way, order acceptance also provides a way to indicate that an order has been acknowledged by a store and will be fulfilled.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f566-132">Строки заказа для самовывоза из магазина всегда помечаются как **Ожидание** и на них не распространяется приемка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-132">Order lines for store pickup are marked as always marked as **Pending** and are not subject to acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-133">Чтобы включить ручную приемку или строки заказа, перейдите к **Розничная торговля** > **Каналы** > **Розничные магазины** > **Все розничные магазины**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-133">To turn on manual acceptance or order lines, navigate to **Retail** > **Channels** > **Retail stores** > **All retail stores**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-134">Выберите магазин и щелкните код магазина для просмотра сведений о магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-134">Select the store and click in the store ID to view the store's details.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-135">Выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-135">Click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-136">На экспресс-вкладке **Общие** найдите подзаголовок **Выполнение заказов** и измените значение параметра **Принять вручную** с **Нет** на **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-136">On the **General** FastTab, locate the **Order fulfillment** subheader and change **Manual accept** from **No** to **Yes**.</span></span> 

### <a name="enable-reject-order-line-capability"></a><span data-ttu-id="1f566-137">Включение возможности отклонения строки заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-137">Enable reject order line capability</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-138">Строки заказа также могут быть отклонены из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-138">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-139">Отклонение строки заказа означает, что она не будет выполнена в этом магазине, и эта строка заказа отправляется обратно для назначения другому магазину или складу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-139">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-140">Разрешение на отклонение строк заказа предоставляется через разрешение **Разрешить отклонять заказ** в группы разрешений POS-терминала, связанной с работником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-140">Order line rejection permission is granted through the **Allow reject order** permission in the POS permission group associated with the worker.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-141">При отклонении строки розничные продавцы могут разрешить своим работникам указывать причину отклонения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-141">While rejecting a line, the retailers can mandate their workers to provide a reason for rejection.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-142">Это можно сделать с помощью информационных кодов **Действие инфокода** типа **Выполнение заказа** и присвоения информационного кода действию **Отклонить строку заказа** в профиле функциональности, связанном с каналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-142">This can be achieved by using info codes of **Info code activity** type **Order fulfillment** and assigning the info code to **Reject order line** in the functionality profile associated with the channel.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="1f566-143">Только информационные коды **Действие инфокода** типа **Выполнение заказа** могут быть назначены действию **Отклонить строку заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-143">Only the info codes of **Info code activity** type **Order fulfillment** can be assigned to the **"Reject order line** action.</span></span>

### <a name="synchronize-changes-to-the-channel-database"></a><span data-ttu-id="1f566-144">Синхронизация изменений с базой данных канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-144">Synchronize changes to the channel database</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-145">После назначения операции сетке кнопок, назначения соответствующих разрешений и настройки канала изменения должны быть синхронизированы с базой данных канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-145">After the operation has been assigned to a button grid, the proper permissions have been assigned, and the channel is configured, the changes must be synchronized to the channel database.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-146">Чтобы сделать это, перейдите к пункту **Розничная торговля** > **ИТ розничной торговли** > **График распределения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-146">To do so, navigate to **Retail** > **Retail IT** > **Distribution schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-147">Выберите график "1090, Регистры" для синхронизации изменений сетки кнопок, затем выберите команду **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-147">Select schedule "1090-Registers" to sync button grid changes and then click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-148">Затем синхронизируйте изменения разрешений, выбрав "1060, персонал" и нажмите кнопку **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-148">Next, sync permissions changes by selecting "1060-Staff" and then click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-149">Затем синхронизируйте изменения канала, выбрав "1070, конфигурация канала" и нажмите кнопку **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-149">Next, sync channel changes by selecting "1070-Channel configuration" and click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-150">Наконец, синхронизируйте новый созданный информационный код причины отклонения, выбрав "1110, глобальная конфигурация" и нажав **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-150">Finally, sync the newly created info code for reject reason by selecting the "1110-Global configuration" and click **Run now**.</span></span>

## <a name="use-order-fulfillment-at-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="1f566-151">Использование выполнения заказа на POS-терминале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-151">Use order fulfillment at the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-152">Откройте POS-терминал и выберите операцию выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-152">Open the point of sale and select the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-153">В зависимости от того, как она настроена, будут перечислены все строки, строки заказа для самовывоза либо строки заказа для отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-153">Depending on how it is configured, either all lines, order lines for pickup, or order lines to ship will be listed.</span></span> 

### <a name="order-fulfillment-view"></a><span data-ttu-id="1f566-154">Представление выполнения заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-154">Order fulfillment view</span></span> 

<span data-ttu-id="1f566-155">Представление выполнения заказов перечисляет строки заказа для выполнение в магазине и содержит следующие столбцы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-155">The order fulfillment view lists order lines for fulfillment at the store and includes the following columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f566-156">Порядковый номер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-156">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-157">Номер продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-157">Product number</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-158">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-158">Description</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-159">Заказанное количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-159">Quantity ordered</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-160">Запрошенная дата поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-160">Requested delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-161">Наименование Клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-161">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-162">Статус выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-162">Fulfillment status</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f566-163">Дополнительные сведения для определенной строки заказа можно просмотреть, выбрав строку заказа и затем открыв всплывающее меню, расположенное сразу под информацией о выполнившем вход пользователем или смене, которая отображается в заголовке POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-163">Additional information for a specific order line can be viewed by selecting the order line and then opening the flyout menu located just below the logged in user/shift information shown in the point of sale header.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-164">Это меню содержит 2 вкладки: одна для сведений о строке, другая для сведений о заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-164">This menu includes 2 tabs: one for line details and another for order details.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-165">Вкладка сведений о строке включает в себя следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-165">The line details tab includes the following information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f566-166">Заказанное количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-166">Quantity ordered</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-167">Количество, оставшееся для отгрузки/самовывоза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-167">Quantity remaining to be shipped/picked up</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-168">Скомплектованное количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-168">Quantity picked</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-169">Упакованное количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-169">Quantity packed</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-170">Количество, на которое выставлены счета (уже полученное в магазине или отгруженное)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-170">Quantity invoiced (already picked up or shipped)</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-171">Способ поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-171">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-172">Адрес поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-172">Delivery address</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f566-173">Всплывающее меню по сведениями также имеет вкладку, которая содержит дополнительные сведения на уровне заказа, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-173">The details flyout menu also has a tab that provides more order level details including:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f566-174">Наименование Клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-174">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-175">Идентификатор клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-175">Customer ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-176">Порядковый номер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-176">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-177">Итог по заказу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-177">Order total</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-178">Сальдо заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-178">Order balance</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f566-179">В нижней части представления выполнения заказа находится панель действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-179">At the bottom of the order fulfillment view is an Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-180">Она содержит все действия, которые можно использовать для строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-180">This contains all of the actions that can be taken against an order line.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-181">Если действие недоступно на основе состояния строки, это действие будут недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-181">If an action is not available based on a line's status, that action will be unavailable.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f566-182">По умолчанию заказы будут иметь статус **Принято**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-182">By default, orders will have a status of **Accepted**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-183">Статус заказа можно просмотреть как столбец в списке строк заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-183">Order status can be viewed as a column in the list of order lines.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-184">Если на уровне канала настроено **Принять вручную**, все строки к отгрузке будут показаны как **Ожидание** и должны быть приняты, прежде чем они могут быть выполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-184">If **Manual accept** is configured at the channel level, all lines to be shipped will show as **Pending** and must be accepted before they can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-185">Заказы для самовывоза из магазина находятся в состоянии **Ожидание** по умолчанию и не требуют принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-185">Orders for store pickup are **Pending** by default and do not need to be accepted.</span></span>

### <a name="order-fulfillment-line-actions"></a><span data-ttu-id="1f566-186">Действия строки выполнения заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-186">Order fulfillment line actions</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-187">**Изменить** — если заказ находится в состоянии ожидания, его можно изменить на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-187">**Edit** - If an order status is pending, it can be edited at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-188">Заказы, которые уже были частично скомплектованы, упакованы или за которые частично выставлены счета, нельзя изменить из представления выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-188">Orders that have already been partially picked, packed, or invoiced cannot be edited from the order fulfillment view.</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-189">**Принять** — если **Принять вручную** настроено на уровне канала, строки необходимо сначала принять, прежде чем их можно перемещать через процесс выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-189">**Accept** - If **Manual accept** is configured at the channel level, lines must be first accepted before they can move through the order fulfillment process.</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-190">**Комплектация** — параметр комплектации поддерживает несколько действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-190">**Pick** - The pick option supports several actions.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-191">Во-первых, **Комплектация** обновляет статус строки заказа, поэтому другие пользователи в магазине не будут пытаться выбрать эту же строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-191">First, **Picking** updates the status of the order line so others in the store do not attempt to pick the same line.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-192">Далее, **Печать отгрузочной накладной** печатает лист подбора для выбранной строки или строк, а также обновляет их статус на **Комплектация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-192">Next, **Print picking list** prints a picking list for the selected line or lines and also updates their status to **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-193">Форматы листа подбора управляются как часть форматов чеков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-193">Picking list formats are controlled as part of receipt formats.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-194">Дополнительные сведения о порядке настройки форматов чеков см. в разделе [Шаблоны и печать чеков](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-194">For more information about how to set up receipt formats, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span> <span data-ttu-id="1f566-195">Наконец, **Пометить как скомплектованные** указывает, что строка была скомплектована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-195">Finally, **Mark as picked** indicates the line has been picked.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-196">**Пометить как скомплектованные** инициирует соответствующие складские проводки в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-196">**Mark as picked** initiates corresponding inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-197">Действия комплектации могут быть выполнены одновременно для нескольких строк заказа в разных заказах и для всех способов поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-197">Picking actions can be performed at the same time for multiple order lines across orders and for all modes of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-198">**Отклонить** — можно отклонить строки или частичные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-198">**Reject** - Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-199">Это позволит заново назначить их из бэк-офиса другому магазину или складу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-199">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-200">Строки могут быть отклонены только в том случае, если они еще не были скомплектованы или упакованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-200">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-201">Чтобы отклонить строку, которая уже скомплектована или упакована, комплектацию или упаковку этой строки необходимо отменить из бэк-офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-201">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f566-202">**Упаковка** — параметр упаковки поддерживает два действия: **Печать отборочной накладной** печатает отборочную накладную для выбранных строк и **Пометить как упакованные** отмечает строки как упакованные и отмечает строки как доставленные в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-202">**Pack** - The pack option supports two actions: **Print packing slip** will print a packing slip for the selected lines and **Mark as packed** will and mark the lines as packed and mark the lines as delivered in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-203">Только строки заказа, которые принадлежат одному заказу и имеют одинаковый способ доставки, могут быть упакованы одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-203">Only order lines that belong to the same order and have the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-204">Форматы отборочной накладной управляются как часть форматов чеков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-204">Packing slip formats are controlled as part of receipt formats.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-205">Дополнительные сведения о порядке настройки форматов чеков см. в разделе [Шаблоны и печать чеков](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-205">For more information about how to set up receipt formats, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-206">**Отгрузить** — действие отгрузки отмечает выбранные строки как **Доставлено** в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-206">**Ship** - The ship action will mark selected lines as **Delivered** in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-207">После того как строка полностью отгружена, она больше не отображается в представлении выполнения магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-207">After a line has been fully shipped, it will no longer appear in the store fulfillment view.</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-208">**Отправка** — действие отправки добавляет строки в представление транзакции для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-208">**Pickup** - The pickup action adds the lines to the transaction view for pickup.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-209">Если имеются другие строки заказа, которые в данный момент не комплектуются, они будут добавлены в представление транзакции с количеством, равным нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-209">If there are other lines on the order that aren't currently being picked up, they will be added to the transaction view with quantity zero.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-210">После того как строка полностью скомплектована, она больше не отображается в представлении выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-210">After a line has been fully picked up, it will no longer appear in the order fulfillment view.</span></span> 

### <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="1f566-211">Фильтрация выполнения заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-211">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="1f566-212">Выполнение заказов на POS-терминале включает в себя фильтрацию, чтобы помочь пользователю быстро найти то, что им нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-212">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-213">Фильтры можно изменить с помощью панели операций в нижней части экрана **POS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-213">Filters can be changed on the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-214">По умолчанию применен фильтр **Тип доставки**, в зависимости от того, как настроена операция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-214">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-215">Если операция настроена с параметром **Все заказы**, то этот фильтр применяется при доступе к выполнению заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-215">If the operation is set up with the parameter **All orders**, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-216">Это справедливо и для параметров **Самовывоз из магазина** и **Доставка из магазина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-216">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1f566-217">Другие фильтры, которые могут быть применены к представлению выполнения заказов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-217">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f566-218">Номер клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-218">Customer number</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-219">Наименование Клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-219">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-220">Адрес электронной почты клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-220">Customer email</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-221">Порядковый номер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-221">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-222">Способ поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-222">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-223">Номер прихода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-223">Receipt number</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-224">Код ссылки на канал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-224">Channel Reference ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-225">Номер исходного магазина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-225">Originating store number</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-226">Статус строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-226">Line status</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-227">Дата создания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-227">Created date</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-228">Дата поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-228">Delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f566-229">Дата прихода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f566-229">Receipt date</span></span>

