---
title: "Обзор исполнения заказов магазинами"
description: "В этом разделе представлен обзор исполнения заказов магазинами."
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailTillLayout
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: rubencdelgado
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 76bdea6e3a90c5984b882dd86b4716647438b91c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="store-order-fulfillment"></a><span data-ttu-id="87fb8-103">Выполнение заказов магазинами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-103">Store order fulfillment</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="87fb8-104">Многим компании розничной торговли хотели бы оптимизировать выполнение заказов, разрешив магазинам выполнять заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-104">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-105">Выполнение заказов на уровне магазинов может помочь упростить ослабить сценарии избыточных запасов для конкретного магазина или может требоваться с точки зрения логистики в случаях, когда магазин имеет дополнительную емкость или находится ближе к клиенту для доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-105">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-106">Для удовлетворения этой потребности единая операция выполнения заказа доступна на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-106">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-107">Заказы для выполнения в конкретном магазине имеют склад магазина, указанный в заголовке или строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-107">Orders for fulfillment at a specific store has the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-108">Операция исполнения заказа в POS-терминале обеспечивает единую рабочую область в POS-терминале, которая может использоваться для обработки заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-108">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-109">Это включает все, от приема заказа до пометки его как отгруженного или инициализации самовывоза из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-109">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span> 

## <a name="access-unified-order-fulfillment-in-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="87fb8-110">Доступ к единому выполнению заказа в POS-терминале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-110">Access unified order fulfillment in the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-111">Выполнение заказов, [код операции 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), можно использовать для доступа к рабочей области выполнения заказа в магазине в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-111">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-112">Операция выполнения заказа не имеет собственного готового разрешения, но в будущем пользователи смогут использовать разрешение **Разрешить получение заказа** для вызова операции из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-112">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users will be able to use the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-113">На уровне магазина доступна настройка конфигурации для определения того, должна ли строка заказа быть принята вручную из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-113">At the store level, a configuration setting is available to determine whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-114">Если этот параметр конфигурации не задан, строки заказа будут приняты по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-114">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-115">Если этот параметр конфигурации включен, пользователи на POS-терминале должны будут выбрать разрешение **Разрешить принимать заказ** для приема заказов из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-115">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to select **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span>
<span data-ttu-id="87fb8-116">Строки заказа также могут быть отклонены из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-116">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-117">Отклонение строки заказа означает, что она не будет выполнена в этом магазине, и эта строка заказа отправляется обратно для назначения другому магазину или складу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-117">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-118">Разрешение на отклонение строки заказа предоставляется с помощью разрешения **Разрешить отклонение заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-118">Order line rejection permission is granted through the **Allow order reject** permission.</span></span> 

## <a name="order-fulfillment-operation-parameters"></a><span data-ttu-id="87fb8-119">Параметры операции выполнения заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-119">Order fulfillment operation parameters</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-120">Выполнение заказов предоставляет готовые параметры, которые могут быть применены к операции, когда она вызывается в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-120">Order fulfillment provides out-of-the-box parameters that can be applied to the operation when it is called in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-121">Если настроен параметр **Все заказы**, при использовании операции отображаются все заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-121">When the **All orders** parameter is configured, all orders are shown when the operation is used.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-122">Параметр **Заказы для отгрузки** отображает только заказы, которые должны быть отгружены из магазина, а параметр **Заказы для самовывоза** отображает заказы, которые клиенты сами заберут в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-122">The **Orders to ship** parameter shows only orders that must be shipped from the store and **Orders for pick up** shows orders that will be picked up in-store.</span></span> 

## <a name="orders-for-fulfillment"></a><span data-ttu-id="87fb8-123">Заказы для выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-123">Orders for fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-124">Операция выполнения заказов показывает только те заказы, которые клиенты заберут из текущего магазина или которые будут отгружены из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-124">The order fulfillment operation shows only orders that will either be picked up in or shipped from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-125">Заказы для выполнения в других магазинах не отображаются при использовании операции выполнения заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-125">Orders for other stores to fulfill are not listed when using the order fulfillment operation.</span></span> 

## <a name="line-selection"></a><span data-ttu-id="87fb8-126">Выбор строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-126">Line selection</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-127">Строки могут быть выбраны с помощью функции **Выбрать** в области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-127">Lines can be selected using the **Select** function in the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-128">Если функция **Выбрать** включена, можно выбрать несколько строк для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-128">When **Select** is enabled, multiple lines can be selected for processing.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-129">Можно очистить выбранные строки, снова щелкнув в той же строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-129">You can clear selected lines by clicking the same line again.</span></span> 

## <a name="line-details"></a><span data-ttu-id="87fb8-130">Сведения по строке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-130">Line details</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-131">Сведения о строке могут отображаться с использованием всплывающего меню подробных сведений по строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-131">Line details can be shown using the line details flyout menu.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-132">При использовании этого меню предусмотрены три вкладки для отображения дополнительных сведений для выбранной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-132">When this menu is used, three tabs are provided to show additional information for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-133">Первая вкладка, **Сведения по строке**, отображает подробные сведения для самой строки, такие как заказанное и оставшееся количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-133">The first tab, **Line details** shows details for the line itself such as quantity ordered and remaining.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-134">Представлены дополнительные сведения, включая количество скомплектованных, упакованных и имеющих выставленные накладные, а также способ доставки и адрес доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-134">Additional details are provided including quantity picked, packed, and invoiced as well as mode of delivery and delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-135">Вкладка **Сведения о заказе** содержит сведения заголовка заказа, включая клиента, код клиента, номер заказа, итоговая сумма по заказу и сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-135">The **Order details** tab provides order header information including customer, customer ID, order number, order total, and balance.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-136">На вкладке **Запасы** отображаются сведения для выбранной строки с точки зрения физических запасов, зарезервированных запасов и заказанных запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-136">The **Inventory** tab shows information for the selected line in terms of physical available inventory, reserved inventory and ordered inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-137">Если выделено несколько строк, всплывающее меню подробных сведений по строке заказа только покажет, что выбрано несколько строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-137">If multiple lines are selected, the order line details flyout menu will only indicate that multiple lines are selected.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-138">Чтобы отобразить подробные сведения об одной строке, отмените выбор строк, пока не останется только одна строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-138">To show details for a single line, clear the lines until only one line remains.</span></span> 

## <a name="pending-order-lines"></a><span data-ttu-id="87fb8-139">Строки заказа, ожидающие обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-139">Pending order lines</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-140">Единое выполнение заказов включает возможность принятия заказов вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-140">Unified order fulfillment includes the ability to manually accept orders.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-141">По умолчанию заказы для выполнения в магазине уже приняты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-141">By default, orders for fulfillment at the store are already accepted.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-142">Однако если бизнес-процессы определяют, что работник на уровне магазина должен принять заказы, можно включить принятие вручную на уровне розничного магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-142">However, if business processes dictate that a worker at the store level must accept orders, manual acceptance can be turned on at the retail store level.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-143">Чтобы включить принятие заказов, перейдите к **Розничная торговля** > **Каналы** > **Розничные магазины** > **Все розничные магазины**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-143">To enable order acceptance, go to **Retail** > **Channels** > **Retail stores** > **All retail stores**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-144">Откройте нужный магазин и на вкладке **Общие** найдите подзаголовок **Выполнение заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-144">Open the desired store and on the **General** tab, locate the **Order fulfillment** sub header.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-145">Этот подзаголовок имеет параметр **Принять вручную**, который имеет значение **Нет** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-145">This sub header has a **Manual accept** option that is set to **No** by default.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-146">Если установить для этого параметра значение **Да** и выполнить синхронизацию изменений в базе данных канала, строки заказа могут проходить через процесс принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-146">By setting this option to **Yes** and synchronizing the changes to the channel database, order lines can go through the acceptance process.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-147">Работники с разрешением **Разрешить принимать заказы** могут открыть выполнения заказа и выбрать строки для принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-147">Workers with the **Allow accept order** permission can open order fulfillment and select lines for acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-148">После принятия строк их состояние изменится с **Ожидание** на **Принято**, и может быть выполнена остальная часть процесса выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-148">Once lines have been accepted, their state changes from **Pending** to **Accepted** and the rest of the order fulfillment process can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-149">Если параметр **Принять вручную** включен, заказы не будет обработаны, пока они не будут приняты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-149">When **Manual accept** is turned on, orders will not be processed until they have been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-150">Заказы для комплектации в магазине никогда не находятся в состоянии **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-150">Orders for store pickup never have the **Pending** state.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-151">Это позволяет избежать сценария, в котором клиент пришел в магазин, а строка заказа не может быть обработана из-за отсутствия работника с должным уровнем привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-151">This is done to avoid a scenario in which a customer arrives at the store and the order line cannot be processed because a worker with the proper privilege is not available.</span></span>

## <a name="accepted-order-lines"></a><span data-ttu-id="87fb8-152">Принятые строки заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-152">Accepted order lines</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-153">Заказы с состоянием строки **Принято** могут быть обработаны в остальной части процесса исполнения заказов на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-153">Orders with the line state **Accepted** can proceed through the rest of the order fulfillment process at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-154">После принятия заказа для строки заказа можно выполнять любые оставшиеся действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-154">After an order has been accepted, any remaining action can be taken against the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-155">Например, строку принятого заказа можно выбрать, а затем скомплектовать непосредственно, минуя этапы комплектации и упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-155">For example, an accepted order line can be selected and then picked up directly without going through picking and packing.</span></span>

## <a name="line-actions"></a><span data-ttu-id="87fb8-156">Действия строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-156">Line actions</span></span>

### <a name="pick"></a><span data-ttu-id="87fb8-157">Комплектация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-157">Pick</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-158">Категория действий **Укомплектовать** позволяет обеспечить поддержку процесса комплектации строк заказа с полок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-158">The  **Pick** category of actions is provided to aid in the process of picking order lines from shelves.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-159">Действие комплектации может выполняться только в строках заказа, которые были приняты ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-159">The picking action can only be performed on order lines that have been previously accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-160">**Действие: Укомплектовать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-160">**Action: Picking**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-161">Итоговое состояние POS-терминала: Комплектация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-161">Resulting POS status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-162">Итоговое состояние бэк-офиса: без изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-162">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-163">После принятия заказа строки можно выбирать и помечать как **Комплектация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-163">After an order has been accepted, lines can be selected and marked as **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-164">Пометка строки как **Комплектация** позволяет указать, что для строки уже выполняется работа по комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-164">Marking a line as **Picking** is a way to indicate that the picking work is already being performed on a line.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-165">Это исключает ситуацию, когда одновременно два работника будут пытаться скомплектовать строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-165">This prevents two workers from attempting to pick the same order lines at the same time.</span></span>  

<span data-ttu-id="87fb8-166">**Действие: Печать отгрузочной накладной**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-166">**Action: Print picking list**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-167">Итоговое состояние: Комплектация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-167">Resulting status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-168">Итоговое состояние бэк-офиса: без изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-168">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-169">Листы комплектации могут быть напечатаны на POS-терминале, чтобы помощь работникам, выполняющим процесс комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-169">Picking lists can be printed at the point of sale to assist workers performing the picking process.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-170">Напечатанный лист комплектации должен иметь при себе работник, выполняющий комплектацию, и по мере комплектации продуктов этот работник вручную отмечает их как скомплектованные в листе комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-170">A printed picking list can be carried with the worker performing picking and as products are picked, the worker would manually mark them as picked on the picking list.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-171">Формат листа комплектации настраивается в Dynamics 365 for Retail и добавляется в профиль чеков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-171">The picking list format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-172">Дополнительные сведения о настройке профилей чеков см. в разделе [Шаблоны и печать чеков](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-172">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-173">Если выбраны строки и для этих строк напечатан лист комплектации, их статус автоматически изменяется на **Комплектация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-173">If lines are selected and a picking list is printed for those lines, they are automatically updated with the **Picking** status.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-174">**Действие: Пометить как скомплектованные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-174">**Action: Mark as picked**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-175">Итоговый статус: Скомплектовано или частично скомплектовано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-175">Resulting status: Picked or partially picked</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-176">Итоговый статус бэк-офиса: Скомплектовано или частично скомплектовано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-176">Resulting back office status: Picked or partially picked</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-177">После выполнения процесса физической комплектации строки можно отметить как **Скомплектовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-177">After the physical picking process has been performed, lines can be marked as **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-178">При выборе строки и пометке ее как **Скомплектовано** выполняется вызов в реальном времени для обновления строки заказа в Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-178">Selecting a line and marking it as **Picked** performs a real-time call to update the order line in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-179">После того как строка был помечена как **Скомплектовано** в POS-терминале, статус в бэк-офисе также обновляется на **Скомплектовано** и складские проводки отражают, что указанное количество было уменьшено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-179">After the line has been marked as **Picked** at the point of sale, the status in the back office is also updated to **Picked** and inventory transactions reflect that the specified quantity has been decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-180">При обработке заказов со временем частичные количества могут быть обработаны для конкретной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-180">When orders are processed over time, partial quantities can be processed for a specific line.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-181">Если выбрана строка и выбрано действие **Пометить как скомплектованные**, а количество больше единицы, пользователю предлагается ввести количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-181">If a line is selected and the action **Mark as picked** is taken, and the quantity is greater than one, the user is prompted for the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-182">Оставшееся количество, которое необходимо скомплектовать, заполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-182">The remaining quantity to be picked is auto-filled.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-183">Если указано количество, меньше оставшегося, статус строки становится **Частично скомплектовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-183">If less than the remaining quantity is specified, the status of the line becomes **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-184">При обновлении строки заказа в бэк-офисе она также будет отражать частичной скомплектованный статус, а количество, введенное пользователем, используется для обновления запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-184">When the order line is updated in the back office, it will also reflect the partially picked status and the quantity entered by the user is used for the inventory update.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-185">Если по ошибке комплектуется строка заказа, процесс отмены комплектации должен быть выполнен для строки заказа в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-185">If an order line is picked in error, the unpick process must be performed on the order line in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-186">В настоящее время нет действия отмены комплектации, поддерживаемого на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-186">There is currently no unpick action supported at the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-187">Строки заказов из разных заказов можно выбрать и пометить как **Комплектация**, напечатать в одном листе комплектации или пометить как **Скомплектовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-187">Orders lines from different orders can be selected and marked as **Picking**, printed on the same pick list, or marked as **Picked**.</span></span> 

### <a name="pack"></a><span data-ttu-id="87fb8-188">Упаковка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-188">Pack</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-189">Строки заказа могут быть упакованы в любой момент после принятия строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-189">Order lines can be packed at any point after the order line has been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-190">**Действие: Печать отборочной накладной**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-190">**Action: Print packing slip**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-191">Итоговый статус: Упаковано или частично упаковано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-191">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-192">Итоговый статус бэк-офиса: Доставлено или частично доставлено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-192">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-193">Это действие помечает строки как упакованные или частично упакованные и печатает отборочную накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-193">This action marks lines as packed or partially packed and prints a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-194">Отборочная накладная может печататься для проверки продуктов, которые упакованы вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-194">A packing slip can be printed to validate the products that have been packed together.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-195">Формат отборочной накладной настраивается в Dynamics 365 for Retail и добавляется в профиль чеков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-195">The packing slip format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-196">Дополнительные сведения о настройке профилей чеков см. в разделе [Шаблоны и печать чеков](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-196">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-197">**Действие: Пометить как упакованные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-197">**Action: Mark as packed**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-198">Итоговый статус: Упаковано или частично упаковано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-198">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-199">Итоговый статус бэк-офиса: Доставлено или частично доставлено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-199">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-200">Действие **Пометить как упакованные** может использоваться, чтобы указать, что строки упакованы без печати отборочной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-200">The **Mark as packed** action can be used to indicate that lines are packed without printing a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-201">Оба действия **Печать отборочной накладной** и **Пометить как упакованные** приводят к выполнению складских проводок в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-201">Both **Print packing slip** and **Mark as packed** result in inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-202">Упаковка строк в POS-терминале приведет к созданию журналов отборочных накладных в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-202">Packing lines in the point of sale will result in packing slip journals being generated in the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-203">Если строка заказа упаковывается по ошибке, журнал отборочных накладных должен быть исправлен в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-203">If an order line is packed in error, the packing slip journal must be corrected at the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-204">Только строки из одного заказа и с одинаковым способом доставки могут быть упакованы одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-204">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-205">В настоящее время возможность пометить строки, скомплектованные в магазине, как **Упакованные**, отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-205">Currently, the option to mark store pickup lines as **Packed** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-206">Эта возможность будет добавлена в будущем выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-206">This capability will be added in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-207">Процесс создания отборочной накладной будут улучшен для поддержки введения информации о доставке третьей стороной в процесс отборочной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-207">The packing slip creation process will be enhanced to support injection of third-party shipping information into the packing slip process.</span></span>

### <a name="pick-up"></a><span data-ttu-id="87fb8-208">Вывоз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-208">Pick up</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-209">Заказы для самовывоза из магазина можно забрать сразу после их извлечения в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-209">Orders for store pickup can be directly picked up once they are retrieved in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-210">Заказы для самовывоза из магазина не подлежат приемке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-210">Store pick up orders are not subject to acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-211">**Действие: Самовывоз**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-211">**Action: Pick up**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-212">Итоговый статус: выставлены накладные или частично выставлены накладные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-212">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-213">Итоговый статус бэк-офиса: выставлены накладные или частично выставлены накладные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-213">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-214">Если строка выбрана для самовывоза из единого выполнения заказов, весь заказ загружается в POS-терминал и помечается полное количество для выбранной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-214">If a line is selected for pick up from unified order fulfillment, the entire order is loaded into the point of sale and the full quantity for the selected line is marked.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-215">Другие строки в заказе также загружаются в представление транзакций POS-терминала, но с количеством, отмеченным как ноль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-215">Other lines on the order are also loaded into the transaction view of the point of sale, but with quantity marked as zero.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-216">После загрузки строк для самовывоза в представление проводок эту проводку можно оплатить обычным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-216">After lines for pickup have been loaded into the transaction view, the transaction can be tendered as usual.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-217">Строки, для которых были полностью выставлены счета с помощью самовывоза, больше не будет отображаться в единой обработке заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-217">Lines that have been fully invoiced through pick up will no longer show up in unified order processing.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-218">Строки, которые были частично скомплектованы, будет продолжать отображаться в едином выполнении заказов до их комплектации в полном объеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-218">Lines that have been partially picked up will continue to appear in unified order fulfillment until they have been picked up in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-219">Если строка скомплектована по ошибке, для исправления ошибки необходимо выполнить возврат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-219">If a line is picked up in error, a return must be performed to correct the error.</span></span>  

<span data-ttu-id="87fb8-220">Только строки из одного заказа и с одинаковым способом доставки могут быть вывезены одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-220">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be picked up at the same time.</span></span> 

### <a name="shipping"></a><span data-ttu-id="87fb8-221">Отгрузка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-221">Shipping</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-222">Строки заказа для отгрузки из магазина могут обрабатываться через единое выполнение заказов с помощью действия **Отгрузить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-222">Order lines to be shipped from the store can be processed through unified order fulfillment using the **Ship** action.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-223">Если на уровне канала настроена приемка строки заказа вручную, заказы необходимо принять перед отгрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-223">If manual order line acceptance is configured at the channel level, orders must be accepted prior to shipping.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-224">После того как строка заказ была принята и имеет статус **Ожидание** или другой статус, строки могут быть отгружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-224">After an order line has been accepted and has a **Pending** or other status, lines can be shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-225">**Действие: Отгрузить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-225">**Action: Ship**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-226">Итоговый статус: выставлены накладные или частично выставлены накладные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-226">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-227">Итоговый статус бэк-офиса: выставлены накладные или частично выставлены накладные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-227">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-228">Накладные за строки, отгруженные из единого выполнения заказов, выставляются из бэк-офиса аналогично тому, как если бы накладная за заказ выставлялась непосредственно из бэк-офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-228">Lines shipped from unified order fulfillment are invoiced from the back office similar to if the order is invoiced directly from the back office.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-229">Строки, отгружаемые из единого выполнения заказов, не загружаются в представлении проводки, и их оплата не выполняется во время отгрузки строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-229">Lines being shipped from unified order fulfillment are not loaded into the transaction view and there is no tendering performed at the time the lines are shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-230">Строки заказа, которые были полностью отгружены, больше не отображаются в едином выполнении заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-230">Order lines that have been fully shipped no longer appear in unified order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-231">Частично отгруженные строки будет продолжать отображаться в едином выполнении заказов до их отгрузки в полном объеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-231">Partially shipped lines will continue to appear in unified order fulfillment until they have been shipped in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-232">Только строки из одного заказа могут быть отгружены одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-232">Only lines from the same order can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-233">Если строки из одного заказа имеют разные способы поставки, их все равно можно выбрать для отгрузки одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-233">If the lines from the same order have different modes of deliver, they can still be selected for shipping at the same time.</span></span> 

### <a name="reject"></a><span data-ttu-id="87fb8-234">Отклонить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-234">Reject</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-235">Можно отклонить строки или частичные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-235">Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-236">Это позволит заново назначить их из бэк-офиса другому магазину или складу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-236">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-237">Строки могут быть отклонены только в том случае, если они еще не были скомплектованы или упакованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-237">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-238">Чтобы отклонить строку, которая уже скомплектована или упакована, комплектацию или упаковку этой строки необходимо отменить из бэк-офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-238">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-239">**Действие: Отклонить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-239">**Action: Reject**</span></span>

- <span data-ttu-id="87fb8-240">Итоговый статус: Отклонена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-240">Resulting status: Rejected</span></span>
- <span data-ttu-id="87fb8-241">Итоговое состояние бэк-офиса: без изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-241">Resulting back office status: No change</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-242">Можно просмотреть отклоненные строки заказа в рабочей области **Обработка и запрос заказов на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-242">The rejected order lines can be viewed from the **Sales order processing and inquiry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-243">Очистите персональный фильтр в рабочей области для просмотра всех отклоненных строк заказов по всем магазинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-243">Clear the person filter on the workspace to view all the rejected order lines across the stores.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-244">На вкладке **Отклоненные строки заказов** в разделе **Заказы и избранное** отображаются сведения о строках заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-244">The **Rejected order lines** tab under the **Orders and favorites** section display the order line details.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-245">Кроме того, пользователь может щелкнуть кнопку **Отклоненные строки заказов** в разделе **Сводка**, чтобы перейти к представлению заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-245">Additionally, the users can click the **Rejected order lines** button under the **Summary** section to navigate to a sales order view.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-246">При этом отображаются все заказы, которые имеют одну или несколько отклоненных строк заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-246">This shows all the orders that have one or more rejected order lines.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-247">Если включено распределенное управление заказами (DOM), то эти отклоненные заказы будут автоматически переназначены на исполнение соответствующим магазинам, однако эти строки заказов можно также переназначить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-247">If Distributed Order Management (DOM) is enabled, then these rejected orders will be automatically reassigned to the appropriate stores for fulfillment, however, these order lines can be manually reassigned as well.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-248">Чтобы сделать это, выберите строку, в которой **Статус выполнения** имеет значение **Отклонено** и требуемым образом измените сайт или склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-248">To do so, select the line that shows the **Fulfillment status** as **Rejected** and change the site/warehouse as needed.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-249">Щелкните раскрывающееся меню **Обновить строку** и щелкните **Сбросить статус выполнения** для изменения статуса выполнения с **Отклонено** на **Принято** или **Ожидает**, в зависимости от настройки выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-249">Click the **Update line** drop-down menu and click **Reset fulfillment status** to change the fulfillment status from **Rejected** to **Accepted** or **Pending** depending on the order fulfillment set up.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-250">После сброса статуса выполнения работники магазина смогут просмотреть строки заказа в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-250">After the fulfillment status is reset, then the store workers will be able to view the order lines in POS.</span></span>

## <a name="line-quantity-tracking"></a><span data-ttu-id="87fb8-251">Отслеживание количества по строке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-251">Line quantity tracking</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-252">Одна строка заказа с количеством, превышающим единицу, может быть обработана постепенно, что приведет к появлению нескольких промежуточных состояний для строк заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-252">A single order line of quantity greater than one can be processed over time, resulting in multiple sub states for order lines.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-253">Например, если у строителя есть проект, для которого требуется 500 досок, но строитель забирает или ему доставляется по несколько досок за раз в течение всего проекта, то могут одновременно существовать количества, которые в процессе комплектации, упакованы и отгружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-253">For example, if a builder has a project that required 500 boards, but the builder will only pick up or have a few boards delivered at a time over the course of the project, there could be quantities that are being picked, packed, and shipped at the same time.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-254">Каждый раз, когда выбрана строка, оставшаяся сумма для строки будут заполнена автоматически в предположении, что обрабатывается оставшееся количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-254">Any time a line is selected, the remaining amount for the line will be auto-filled to assume that the remaining quantity is being processed.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-255">В приведенном выше примере, если 200 досок уже были скомплектованы, и строка для досок выбирается для комплектации, оставшееся количество 300 будет автоматически внесено в поле количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-255">Using the above example, if 200 boards have already been picked and the line for boards is selected for picking, the remaining quantity of 300 will be automatically filled in the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-256">Это же справедливо, если уже выставлены счета за 200 досок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-256">The same is true if 200 boards have already been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-257">В этом случае только оставшееся количество будет автоматически заполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-257">In that case, only the remaining quantity will be auto filled.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-258">Продолжая с приведенным выше примером, если 200 досок помечены как упакованные и выбрана доставка, будет автоматически заполнена вся сумма в 500 штук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-258">Continuing with the above example, if 200 boards are marked as packed and shipping is selected, the full amount of 500 will be autofilled.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-259">Если только 200 досок отгружены, система предполагает, что ранее упакованные доски отгружаются, и упакованное количество будет уменьшено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-259">If only 200 boards are shipped, the system will assume that the previously packed boards are being shipped and the packed quantity will be decremented.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-260">Если 201 доска отгружена, сначала уменьшается количество упакованных досок, а оставшаяся одна доска вычитается из оставшегося количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-260">If 201 boards are shipped, the packed boards are first decremented with the remaining single board being decremented from the quantity remaining.</span></span> 

## <a name="line-statuses"></a><span data-ttu-id="87fb8-261">Статусы строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-261">Line statuses</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-262">Строки заказа в POS-терминале имеют несколько состояний для отражения состояния строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-262">Order lines in the point of sale have several statuses to reflect the state of the order line.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-263">Статусы в POS-терминале и бэк-офисе совпадают не во всех случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-263">Statuses in the point of sale and back office do not match in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-264">Статус строки заказа можно просмотреть через POS-терминал с помощью операций выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-264">Order line status can be viewed through the point of sale using the order fulfillment operations.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-265">В бэк-офисе можно просмотреть строки заказа из сведений о заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-265">In the back office, order lines can be viewed from the order details.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-266">Сведения о заказе можно открыть с помощью **Розничная торговля** > **Клиенты** > **Все заказы клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-266">Order details can be accessed through **Retail** > **Customers** > **All customer orders**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-267">Выберите **Код заказа** для просмотра сведений о заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-267">Select the **Order ID** to view order details.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-268">В сведениях о заказе выберите вкладку **Заказ на продажу**, затем выберите **Подробный статус** под подзаголовком **Показать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-268">From order details select the **Sales order** tab, then select **Detailed status** under the **View** subheader.</span></span> 

<span data-ttu-id="87fb8-269">**Ожидает** — строки заказа, которые были назначены магазину, но еще не приняты им, имеют статус **Ожидает** при просмотре на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-269">**Pending** - Order lines that have been assigned to a store, but not yet accepted have the **Pending** status when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-270">Строки, ожидающие приема в POS-терминале, будут иметь статус **Обработка заказа** в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-270">Lines pending acceptance in the point of sale will have the **Order processing** status in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-271">**Принято** — строки заказа, которые были приняты вручную или автоматически, будут иметь статус **Принято** при просмотре на POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-271">**Accepted** - Order lines that have been manually accepted or automatically accepted will have the status of **Accepted** when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-272">Строки со статусом **Принято** будут отображаться как **Обработка заказа** в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-272">Lines with the **Accepted** status will show as **Order processing** in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-273">**Комплектация** — строки, которые в настоящее время в процессе комплектации на уровне магазина, имеют статус **Комплектация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-273">**Picking** - Lines that are currently being picked at the store level have the status of **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-274">Эти же строки при просмотре из бэк-офиса будут показаны как **Обработка заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-274">Those same lines, when viewed at the back office, will show as **Order processing**.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-275">**Скомплектовано** и **Частично скомплектовано** — строки, которые были скомплектованы или частично скомплектованы на POS-терминале, будут иметь статус **Скомплектовано** или **Частично скомплектовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-275">**Picked** and **Partially picked** - Lines that have been picked or partially picked at the point of sale will have the status **Picked** or **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-276">Эти же строки в бэк-офисе будут показаны как **Скомплектовано** или **Частично скомплектовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-276">The same lines in the back office will also show as **Picked** or **Partially picked**.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-277">**Упаковано** и **Частично упаковано** — строки, которые были упакованы или частично упакованы на POS-терминале, будут иметь статус **Упаковано** или **Частично упаковано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-277">**Packed** and **Partially packed** - Lines that have been packed or partially packed at the point of sale will have the status **Packed** or **Partially packed**.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-278">Эти же строки в бэк-офисе будут показаны как **Доставлено** или **Частично доставлено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-278">The same lines in the back office will also show as **Delivered** or **Partially delivered**.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-279">**Частично выставлены накладные** — строки, которые были частично скомплектованы или частично отгружены, будут иметь статус **Частично выставлены накладные** на POS-терминале и в бэк-офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-279">**Partially invoiced** - Lines that have been partially picked up or partially shipped will have the status **Partially invoiced** at the point of sale and in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-280">**Выставлен счет** — строки, за которые был полностью выставлен счет на POS-терминале, больше не будет отображаться для выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-280">**Invoiced** - Lines that have been fully invoiced at the point of sale will no longer show up for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-281">В бэк-офисе эти строки имеют статус **Выставлен счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-281">In the back office the status for those lines is **Invoiced**.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="87fb8-282">Фильтрация выполнения заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-282">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="87fb8-283">Выполнение заказов на POS-терминале включает в себя фильтрацию, чтобы помочь пользователю быстро найти то, что им нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-283">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-284">Фильтры можно изменить с помощью панели операций в нижней части экрана **POS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-284">Filters can be changed through the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-285">По умолчанию применен фильтр **Тип доставки**, в зависимости от того, как настроена операция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-285">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-286">Если операция настроена с параметром **Все заказы**, то этот фильтр применяется при доступе к выполнению заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-286">If the operation is set up with the **All orders** parameter, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-287">Это справедливо и для параметров **Самовывоз из магазина** и **Доставка из магазина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-287">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="87fb8-288">Другие фильтры, которые могут быть применены к представлению выполнения заказов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-288">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="87fb8-289">Номер клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-289">Customer number</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-290">Наименование Клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-290">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-291">Адрес электронной почты клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-291">Customer email</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-292">Порядковый номер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-292">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-293">Способ поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-293">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-294">Номер прихода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-294">Receipt number</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-295">Код ссылки на канал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-295">Channel reference ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-296">Номер исходного магазина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-296">Originating store number</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-297">Статус строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-297">Line status</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-298">Дата создания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-298">Created date</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-299">Дата поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-299">Delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="87fb8-300">Дата прихода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87fb8-300">Receipt date</span></span>

