---
title: "Настройка сценариев оплаты накладных"
description: "В этом разделе описывается настройка Dynamics 365 for Retail для поддержки различных сценариев, относящихся к оплате накладных."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 11/14/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 3331b984693c58c6ee8c49b98ed7d3a8df5b79ff
ms.openlocfilehash: 53c4b9a9c9dac1add7021d909b2c8900d11e5c0c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/04/2018

---
# <a name="set-up-pay-invoice-scenarios"></a>Настройка сценариев оплаты накладных

[!include [banner](includes/banner.md)]

В функции оплаты накладных в Dynamics 365 for Retail были добавлены следующие возможности.
- Оплата нескольких накладных по заказам на продажу в одной транзакции в POS.
- Оплата накладных клиентов различного типа, включая накладные с произвольным текстом, накладные по проектам и кредит-ноты.

Для реализации этих сценариев необходимо настроить профиль функциональности, как описано ниже.  

1. Выберите **Retail > Настройка канала > Настройка POS > Профили POS > Профили функциональности** и выберите профиль, связанный магазинами, для которых требуется внести изменения.

1. На вкладке **Функции** настройте следующие параметры.

    - **Накладная по заказу на продажу** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям оплачивать несколько накладных по заказам на продажу одной транзакцией POS.

    - **Накладная с произвольным текстом** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям оплачивать несколько накладных с произвольным текстом одной транзакцией POS.

    - **Накладная по проекту** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям оплачивать несколько накладных по проектам одной транзакцией POS.

    - **Кредит-нота по заказу на продажу** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям сопоставлять несколько кредит-нот по заказам на продажу с открытыми накладными или обрабатывать возврат денежных средств клиенту по открытой кредит-ноте.

> [!NOTE]
> Оплата и сопоставление частичных сумм пока не поддерживаются.

