---
title: "Настройки приложения POS и языка пользователя"
description: "В этом разделе описано изменение настроек языка в Retail Modern POS (MPOS) и Cloud POS."
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: HcmWorker, RetailStoreTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78891
ms.assetid: 0030940c-e0a5-4345-9511-8c3bd1f487ad
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: cabb63aea0da4b264aec8e0cc4d43b3e1014e71b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="pos-application-and-user-language-settings"></a>Настройки приложения POS и языка пользователя

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этом разделе описано изменение настроек языка в Retail Modern POS (MPOS) и Cloud POS.

<a name="overview"></a>Обзор
========

Retail Modern POS (MPOS) и Cloud POS поддерживают среды, в которых языковые параметры и переводы могут варьироваться между магазинами и пользовательскими параметрами. Так, магазин может находиться в регионе, где основным языком покупателей является английский, однако некоторые сотрудники этого магазина могут предпочитать пользоваться приложением с французским переводом.

## <a name="data-language"></a>Язык данных
Независимо от параметров пользователя, в MPOS и Cloud POS для определения переводов, используемых для данных, всегда будут использоваться настройки языка магазина. Это обеспечит единообразие работы всех пользователей и обслуживания клиентов.  В качестве примеров данных можно привести следующие.

-   Товары
-   Атрибуты и значения
-   Названия категорий
-   Напечатанные или отправленные по электронной почте приходы по транзакциям
-   Названия способа оплаты
-   Сообщения строкового дисплея

Язык магазина также будет использоваться для главного экрана входа POS, поскольку пока не выполнен вход, пользователь неизвестен. Если перевод для языка магазина недоступен, POS вернется к языку компании.

### <a name="configuring-the-stores-language-setting"></a>Конфигурация настройки языка магазина

Язык магазина настраивается в разделе **Все розничные магазины** на странице **Розничный магазин** в меню **Общие &gt; Региональные параметры &gt; Язык. **Используйте раскрывающийся список, чтобы выбрать язык для каждого магазина.

## <a name="user-interface-language"></a>Язык пользовательского интерфейса
Настройка языка пользователя POS определяет переводы, используемые в пользовательском интерфейсе приложения. Сюда относятся все метки, меню и списки, которые не относятся к данным. Одно исключение — это текст, отображаемый в сетках кнопок POS. Сетки кнопок не поддерживают переводы, поэтому текст на них всегда будет отображаться так, как определен на кнопке. Чтобы обеспечить поддержку перевода кнопок, потребуется копировать и обслуживать отдельные сетки кнопок и назначить их соответствующим пользователям.

### <a name="configuring-the-users-language-setting"></a>Конфигурация настройки языка пользователя

Язык пользователя POS настраивается в разделе **Все рабочие** на странице **Рабочий** в меню **Розница &gt; Язык**.  Язык не задается на главной вкладке профиля. Эта настройка не используется POS. Если язык пользователя не задан или задан как язык, для которого недоступны переводы, POS перейдет к использованию языка магазина.  

|             |                            |                                                                   |
|-------------|----------------------------|-------------------------------------------------------------------|
| ** **       | **Язык пользовательского интерфейса** ** **      | **Язык данных (продукты, форматы поступлений, строковый дисплей и т. д.)** |
| **Компания** | По умолчанию                    | По умолчанию                                                           |
| **Магазин**   | Переопределяет компанию          | Переопределяет компанию                                                 |
| **Пользователь**    | Переопределяет магазин или компанию | Никогда                                                             |






