---
title: "Настройка макетов экрана для POS"
description: "В этой теме содержится информация о макетах экрана для работы с POS в Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailTillLayout
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 652233724bb4ded081f7268a001998285480372a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a><span data-ttu-id="12cae-103">Настройка макетов экрана для POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-103">Configure screen layouts for POS</span></span>

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="12cae-104">В этой теме содержится информация о макетах экрана для работы с POS в Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-104">This topic provides information about screen layouts for the Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-105">Пользовательский интерфейс POS в Microsoft Dynamics 365 for Retail можно настроить с помощью сочетания визуальных профилей и макетов экрана, назначенных магазину, ККМ и/или пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-105">The Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) user interface can be configured using a combination of visual profiles and screen layouts, assigned to stores, registers, and/or users.</span></span>

## <a name="visual-profile"></a><span data-ttu-id="12cae-106">Визуальный профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-106">Visual profile</span></span>
<span data-ttu-id="12cae-107">Визуальные профили назначаются ККМ и используются для указания визуальных элементов, относящихся к конкретной ККМ и общих для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-107">Visual profiles are assigned to registers and are used to specify the visual elements that are register-specific and shared across users.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-108">Любой пользователь, входящий в ККМ, будет иметь одинаковые тему, цвета и изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-108">Any user who logs into the register will have the same theme, colors, and images.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-109">**Номер профиля** — номер профиля является уникальным идентификатором для визуального профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-109">**Profile number** - The profile number is the unique identifier for the Visual profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-110">**Описание** — описание позволяет указать понятное имя, которое помогает определить правильный профиль в вашей ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-110">**Description** - The description allows you to specify a meaningful name that will help to identify the correct profile for your situation.</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-111">**Тема** — пользователи могут выбрать светлую или темную тему приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-111">**Theme** - Users can choose between the Light or Dark application themes.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-112">Эти параметры влияют на цвета шрифта и фона в любом месте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-112">These settings impact the font and background colors throughout the app.</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-113">**Цвет выделения** — цвет выделения используется во всем POS-терминале для различения или выделения определенных визуальных элементов, таких как заголовки, кнопки команд или гиперссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-113">**Accent color** - The accent color is used throughout the POS to differentiate or highlight certain visual elements such as tiles, command buttons, or hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-114">Эти элементы обычно связаны с действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-114">These elements are typically actionable.</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-115">**Цвет заголовка** — цвет заголовка позволяет пользователю настраивать цвет заголовка страницы в соответствии с требованиями бренда предприятия розничной торговли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-115">**Header color** - The header color allows the user to configure the color of the page header to meet the branding needs of the retailer.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-116">Эта возможность доступна только в Dynamics 365 for Retail версии 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-116">This feature is only available in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-117">**Фон при входе в систему** — пользователи могут указать фоновое изображение для экрана входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-117">**Login backgrounds** - Users can specify a background image for the login screen.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-118">Размер файла фоновых изображений должен быть как можно меньше, так как хранение и загрузка больших файлов могут оказывать влияние на производительность и поведение приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-118">The file size of background images should be kept as small as possible, as storing and loading large files can have an impact on the application behavior and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-119">**Фон приложения** — POS может также использовать изображение в качестве фона приложения вместо темы со сплошным цветом фона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-119">**Application background** - The POS can also use an image as a background throughout the application in place of the solid theme color.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-120">Как и в случае фона экрана входа в систему, рекомендуется свести к минимуму размер файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-120">As with the login backgrounds, it is advised to keep the file size as minimal as possible.</span></span>

## <a name="screen-layouts"></a><span data-ttu-id="12cae-121">Макеты экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-121">Screen layouts</span></span>
<span data-ttu-id="12cae-122">Конфигурация макета экрана определяет действия, содержимое и расположение элементов управления пользовательского интерфейса на экранах приветствия и проводки в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-122">Screen layout configuration determines the actions, content, and placement of UI controls in the POS Welcome screen and Transaction screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-123">**Экран приветствия** — в большинстве случаев экран приветствия представляет собой страницу, которую пользователи видят при первом входе в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-123">**Welcome screen**- In most cases, the Welcome screen is the page that users will see when they first log into POS.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-124">Экран приветствия может состоять из изображения бренда и сетки кнопок, которые обеспечивают доступ к операциям POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-124">The Welcome screen can consist of a branding image and button grids that provide access to POS operations.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-125">Обычно здесь помещаются операции, которые не зависят от текущей проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-125">Typically, operations that are not specific to the current transaction are placed here.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-126">**Экран проводки** — экран проводки является главным экраном в POS для обработки проводок продажи и заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-126">**Transaction screen** - The Transaction screen is the main screen in POS for processing sales transactions and orders.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-127">Экран проводок можно настроить с помощью конструктора макета экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-127">The Transaction screen can be configured using the Screen layout designer.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-128">**Начальный экран по умолчанию** — некоторые предприятия розничной торговли предпочитают, чтобы после входа в систему кассир переходил непосредственно на экрану проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-128">**Default start screen** - Some retailers prefer that the cashier navigate directly to the Transaction screen after logging in.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-129">Настройка начального экрана по умолчанию позволяет пользователям устанавливать это для каждого макета экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-129">The default start screen setting allows users to set this for each screen layout.</span></span>

### <a name="assignment"></a><span data-ttu-id="12cae-130">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-130">Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-131">Макеты экрана можно назначать на уровне магазина, ККМ или пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-131">Screen layouts can be assigned at the store, register, or user level.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-132">Назначение пользователя переопределяет назначение ККМ и магазина, а назначение ККМ переопределяет назначение магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-132">The user assignment overrides the register and store assignment, and the register assignment overrides the store assignment.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-133">В простом сценарии, когда все пользователи используют один и тот же макет независимо от ККМ или роли, макет экрана можно установить только в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-133">In a simple scenario where all users use the same layout regardless of register or role, the screen layout can be set only at the store.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-134">В случаях, когда для некоторых ККМ или пользователей требуются специализированные макеты, они могут быть назначены соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-134">In cases where certain registers or users require specialized layouts, they can be assigned appropriately.</span></span>

### <a name="layout-sizes"></a><span data-ttu-id="12cae-135">Размеры макетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-135">Layout sizes</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-136">Эта возможность относится только в Dynamics 365 for Retail версии 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-136">This feature only applies to Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-137">Поскольку во многих случаях макеты экрана можно использовать с несколькими размерами и разрешениями экрана, пользователи могут настраивать их макет и содержимое для каждого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-137">Because in many cases screen layouts can be used across multiple screen sizes and resolutions, users can configure their layout and content for each.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-138">POS-приложение автоматически выберет ближайший размер макета для оборудования во время запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-138">The POS application will automatically choose the closest layout size for the device at the time of startup.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-139">Макет экрана может также содержать конфигурации для полных и компактных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-139">A screen layout can also contain configurations for both full and compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-140">Такая конфигурация позволяет пользователю назначить один макет экрана, который будет работать с различными размерами и форм-факторами в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-140">This configuration allows a user to be assigned to a single screen layout that will work across various sizes and form factors within the store.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-141">**Modern POS - полный** — полные макеты обычно лучше всего использовать для экранов большого размера, таких как мониторы компьютеров или планшеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-141">**Modern POS - Full** - Full layouts are typically best used for larger displays such as PC monitors or tablets.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-142">Пользователи могут выбирать, какие элементы интерфейса пользователя включить, определить их размер и размещение и настроить их подробные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-142">Users can choose which UI elements to include, determine their size and placement, and configure their detailed properties.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-143">Полные макеты поддерживают книжную и альбомную конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-143">Full layouts support both portrait and landscape configurations.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-144">**Modern POS - компактный** — компактные макеты обычно лучше всего использовать для телефонов и небольших планшетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-144">**Modern POS - Compact** - Compact layouts are typically best used for phones or small tablets.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-145">Возможности дизайна ограничены для компактных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-145">Design possibilities are limited for compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-146">Пользователи могут настраивать столбцы и поля для панелей чека и итоговых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-146">Users can configure the columns and fields for the receipt and totals panes.</span></span>

### <a name="screen-layout-designer"></a><span data-ttu-id="12cae-147">Конструктор макета экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-147">Screen layout designer</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-148">Каждый размер макета в рамках макета экрана должен быть настроен с помощью конструктора макета экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-148">Each layout size within a screen layout must be configured using the Screen layout designer.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-149">Конструктор позволяет пользователям задать и настроить элементы пользовательского интерфейса на экране проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-149">The designer allows users to specify and configure the UI elements of the Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-150">Конструктор макета экрана использует ClickOnce для загрузки, установки и запуска последней версии приложения каждый раз, когда пользователь обращается к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-150">The Screen layout designer uses ClickOnce to download, install, and launch the latest version of the application each time the user accesses it.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-151">Обязательно проверьте требования браузера для использования ClickOnce — некоторые браузеры, такие как Chrome, требуют расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-151">Be sure to check browser requirements for using ClickOnce—some browsers, such as Chrome, require extensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-152">**Цифровая панель** — цифровая панель является основным пользовательским средством ввода на экране проводки POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-152">**Number pad** - The number pad is the main user input in the POS Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-153">Ее можно настроить для отображения всей экранной панели, что идеально для сенсорных экранов, или для отображения только поля ввода, что может быть использовано с физической клавиатурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-153">It can be configured to show the entire on-screen pad, which is ideal for touchscreens, or only the input field, which can be used with a physical keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-154">Параметры цифровой панели доступны только в полном макете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-154">The number pad settings are available in the full layout only.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-155">В Dynamics 365 for Retail версии 1611 компактные макеты всегда имеют полную цифровую панель, доступную с экрана проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-155">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts always have the full number pad available from the Transaction screen.</span></span>

<span data-ttu-id="12cae-156">**Панель итогов** — панель итогов можно настроить с одной или двумя столбцами для отображения таких полей, как количество строк, сумма скидки, накладные расходы, промежуточный итог и налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-156">**Totals panel** - The totals panel can be configured in either one or two columns to show fields such as line count, discount amount, charges, subtotal, and tax.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-157">В Dynamics 365 for Retail версии 1611 компактные макеты поддерживают только панель итогов с одним столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-157">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts only support a single totals column.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-158">**Чек** — панель чека содержит строки продаж, строки оплаты и информацию о доставке для продуктов и услуг, обработанных в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-158">**Receipt** - The receipt panel contains the sales lines, payment lines, and delivery information for the products and services processed in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-159">Пользователи могут указывать столбцы, ширину и расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-159">Users can specify columns, widths, and placement.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-160">В компактных макетах в Dynamics 365 for Retail версии 1611 можно также настроить дополнительную информацию, которая будет отображаться в строке под основной строкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-160">In compact layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611, you can also configure additional information which will appear in the row under the main line.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-161">**Клиентская карта** — клиентская карта содержит сведения, относящиеся к клиенту, который в настоящее время связан с проводкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-161">**Customer card** - The customer card shows information pertaining to the customer currently associated with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-162">Клиентскую карту можно настроить, чтобы скрыть или показать дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-162">The customer card can be configured to hide or show additional information.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-163">**Элемент управления "Вкладка"** — элемент управления "Вкладка" можно поместить в макет экрана, а другие элементы управления, такие как цифровая панель, клиентская карточка или сетки кнопок можно поместить во вкладке. Элемент управления "Вкладка" — это контейнер, который помогает пользователям вместить на экран больше содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-163">**Tab control** - The tab control can be placed onto the screen layout, and other controls such as the number pad, customer card, or button grids can be placed inside the tab. The tab control is a container that helps users fit more content in the screen.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-164">Элемент управления "Вкладка" доступен только для полных макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-164">The tab control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-165">**Изображение** — элемент управления "изображение" может использоваться для отображения эмблемы магазина или иного фирменного изображения на экране проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-165">**Image** - The image control can be used to show the store logo or other branding image on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-166">Элемент управления "Изображение" доступен только для полных макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-166">The image control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="12cae-167">**Рекомендуемые продукты** — если элемент управления "Рекомендуемые продукты" настроен для среды, в нем отображаются предложения продуктов на основе машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-167">**Recommended products** - If configured for the environment, the recommended products control will show product suggestions based on machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-168">Элемент управления "Рекомендованные продукты" доступен только для полных макетов в Dynamics 365 for Retail версии 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-168">The recommended products control is only available for full layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-169">**Пользовательский элемент управления **— пользовательский элемент управления действует как местозаполнитель в макете экрана и позволяет пользователям зарезервировать пространство для настраиваемого содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-169">**Custom control **- The custom control acts as a placeholder within the screen layout to allows users to reserve space for custom content.</span></span> <span data-ttu-id="12cae-170">Пользовательский элемент управления доступен только для полных макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-170">The custom control is only available for full layouts.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12cae-171">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-171">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="12cae-172">Установка конструктора макета Retail POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cae-172">Install the Retail POS Layout designer</span></span>](install-pos-layout-designer.md)




