---
title: Корректировки цены и скидки
description: В этой статье представлена информация о корректировках цен и скидок в Microsoft Dynamics 365 for Retail.
author: scott-tucker
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailParameters, RetailPeriodicDiscount
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 15891
ms.assetid: bab5adf3-ddf0-4c22-a2eb-b4d25b88de99
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 61ac8e5fbdc4d91bb5bc5372a7fb96633043473a
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "350972"
---
# <a name="price-adjustments-and-discounts"></a>Корректировки цены и скидки

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье представлена информация о корректировках цен и скидок в Microsoft Dynamics 365 for Retail.

В Dynamics 365 for Retail можно вносить корректировки цен на продукты, а также настраивать скидки, которые будут применяться к номенклатуре строки или проводке в POS, в заказе на продажу центра обработки вызовов или в заказе через Интернет. Корректировки цен и скидки можно связать с ценовыми группами. Как для корректировок цен, так и для скидок вы можете определить однократные дату начала и дату окончания или период повторения, код скидки и несколько дополнительных атрибутов. Корректировки цен и скидки применяются к продукции, вариантам или категориям. Если к продукту применяется более одной скидки, клиент мог получить или одну из скидок, или совмещенную скидку, в зависимости от конфигурации скидки. Dynamics 365 for Retail автоматически применяет скидку или сочетания скидок, которые обеспечивают самую лучшую цену для клиента. Когда вы настраиваете корректировку цены или скидку, обязательно убедитесь, что группы цены назначены правильным каналам, каталогам, назначениям или программам лояльности, к которым вы хотите применить скидку. Кроме того, если требуется автоматически создать код скидки, можно настроить номерные серии на странице **Параметры розничной торговли** перед определением новой корректировки цены или скидки.

> [!NOTE]
> Можно удалить корректировку цен или скидку. Однако статистическая информация при этом будет потеряна.

## <a name="types-of-discounts"></a>Типы скидок

Доступно четыре типа розничных скидок:

- **Простая скидка** — один процент или сумма.
- **Скидка за количество** — скидка, которая применяется при покупке двух и более продуктов.
- **Скидка за комплект** — скидка, которая применяется при покупке конкретного набора продуктов.
- **Скидка за пороговое значение** — скидка, которая применяется, когда общая сумма проводки больше указанного значения.

Корректировки цен и скидки можно связать с ценовыми группами. Ценовые группы можно затем связать с каналами, каталогами, назначениями и программами лояльности.
