---
title: Настройка купонов для розничных продаж
description: В этой теме приводятся обзорные сведения о купонах розничной торговли и описывается порядок их настройки.
author: scott-tucker
manager: AnnBe
ms.date: 05/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailCoupon, RetailParameters, RetailSharedParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: bd3596b6c78c5959ca289c73bcc5785eb770be39
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1553561"
---
# <a name="set-up-coupons-for-retail-sales"></a><span data-ttu-id="f9748-103">Настройка купонов для розничных продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-103">Set up coupons for retail sales</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview-of-coupons"></a><span data-ttu-id="f9748-104">О купонах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-104">Overview of coupons</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-105">Купоны — это коды и штрих-коды, используемые для добавления розничных скидок к проводкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-105">Coupons are codes and bar codes that are used to add retail discounts to transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-106">У каждого купона может быть несколько кодов, и у каждого кода может быть своя собственная дата вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-106">Each coupon can have multiple codes, and each code can have its own effective dates.</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-107">Каждый купон связан с одной розничной скидкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-107">Each coupon is related to one retail discount.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-108">Ценовые группы, которые связаны со скидкой, определяют, какие клиенты могут использовать купон, или в каких каналах купон действителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-108">The price groups that are associated with the discount define the customers that can use a coupon or the channels where a coupon is valid.</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-109">По сути купоны представляют собой дополнительную проверку поверх розничных скидок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-109">Essentially, coupons are additional validation on top of retail discounts.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-110">Купон предоставляет необходимые коды и штрих-коды купона вместе с диапазонами дат для этих кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-110">The coupon provides the coupon codes and bar codes that are required, together with date ranges for those codes.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-111">Купон также предоставляет необязательные лимиты использования и свойства, необходимые клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-111">The coupon also provides optional usage limits and customer required properties.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-112">Скидка предоставляет набор продуктов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-112">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-113">Ценовые группы для скидки предоставляют набор клиентов, каналов или каталогов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-113">The price groups for the discount provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-114">Для создания купона необходимо отдельно создать скидку и купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-114">To create a coupon, you create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-115">Затем их необходимо связать путем выбора скидки на странице купона в Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-115">You then link them by selecting the discount on the coupon page in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9748-116">После связывания купона со скидкой несколько полей на странице скидки в Microsoft Dynamics 365 for Retail становятся доступными только для чтения, поскольку их значения определяются настройками купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-116">After a coupon is linked to a discount, several fields on the discount page in Microsoft Dynamics 365 for Retail become read-only, because they are managed by the coupon's settings.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-117">К этим полям относятся поля для статуса и стандартных диапазонов дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-117">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>

### <a name="limited-use-coupons"></a><span data-ttu-id="f9748-118">Купоны с лимитом использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-118">Limited-use coupons</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-119">Купоны можно настроить как купоны с лимитом использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-119">Coupons can be configured as limited-use coupons.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-120">Лимит использования можно задать по клиенту или по каналу, а также как глобальный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-120">The usage limit can be defined per customer or channel, or as a global limit.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-121">Этот лимит применяется, когда код или штрих-код вводится или сканируется на POS или во время ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-121">This limit is enforced when the code or bar code is entered or scanned in POS or during sales order entry.</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-122">Лимит применяется к коду купона на купоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-122">The limit is enforced per coupon code on a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-123">Например, купон однократного использования, имеющий два кода купона, можно использовать два раза, по одному разу для каждого кода купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-123">For example, a single-use coupon that has two coupon codes can be used two times: one time for each coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-124">Каждый код на купоне можно перевести в активное состояние независимо от второго кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-124">Each code on a coupon can be independently set to active.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9748-125">Как только код купона достиг своего предела использования, система *не* выполняет автоматически изменение статуса кода купона на "Использовано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-125">Once a coupon code has reached its usage limit, the system does *not* automatically change the status of the coupon code to "Used".</span></span> <span data-ttu-id="f9748-126">Система, тем не менее, не допускает дальнейшего использования кода купона, который достиг своего предела использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-126">The system however, does not allow further usage of a coupon code which has reached its usage limit.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-127">Если для статуса кода купона вручную задано любое другое значение, кроме "Активно", то этот код купона не может использоваться ни в одном из каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-127">If the status of a coupon code is manually set to anything apart from "Active" then this coupon code cannot be used in any channel.</span></span>

## <a name="managing-coupons"></a><span data-ttu-id="f9748-128">Работа с купонами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-128">Managing coupons</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-129">Создавать скидку и купон необходимо отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-129">You must create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-130">Затем их необходимо связать путем выбора скидки на странице купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-130">You then link them by selecting the discount on the coupon page.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-131">После связывания купона со скидкой несколько полей на странице скидки становятся доступными только для чтения, поскольку их значения определяются настройками купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-131">After you link a coupon to a discount, several fields for the discount become read-only, because they are managed by the coupon's settings.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-132">К этим полям относятся поля для статуса и стандартных диапазонов дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-132">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-133">По сути купоны теперь представляют собой дополнительную проверку поверх розничных скидок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-133">Essentially, coupons are now additional validation on top of retail discounts.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-134">Купон предоставляет коды и штрих-коды купона вместе с диапазонами дат, лимитами использования, а также свойством, необходимым клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-134">The coupon provides the coupon codes and bar codes, together with date ranges, the usage limits, and the customer required property.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-135">Скидка предоставляет набор продуктов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-135">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-136">Ценовые группы скидки предоставляют набор клиентов, каналов или каталогов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-136">The discount's price groups provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

## <a name="system-setup-for-coupons"></a><span data-ttu-id="f9748-137">Настройка системы для работы с купонами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-137">System setup for coupons</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-138">Прежде чем настраивать купоны, необходимо настроить штрих-код купона и две номерные серии купонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-138">Before you can set up a coupon, you must set up the coupon bar code and two coupon number sequences.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9748-139">На странице **Символы маски** создайте новый символ маски для кода купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-139">On the **Mask characters** page, create a new mask character for the coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-140">Можно выбрать любой неиспользуемый символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-140">You can select any unused character.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f9748-141">На странице **Настройка маски штрих-кода** создайте новую маску штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-141">On the **Bar code mask setup** page, create a new bar code mask.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-142">Задайте в поле **Тип** значение **Купон**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-142">Set the **Type** field to **Coupon**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9748-143">На странице **Настройка штрих-кода** создайте новый штрих-код с использованием только что созданной маски штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-143">On the **Bar code setup** page, create a new bar code that uses the bar code mask that you just created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f9748-144">На странице **Номерные серии** создайте две новые номерные серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-144">On the **Number sequences** page, create two new number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-145">Одна последовательность необходима для идентификатора кода купона, а вторая — для номера купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-145">One sequence is for the coupon code ID, and the other sequence is for the coupon number.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-146">Идентификатор кода купона — это уникальный идентификатор для каждого кода купона на купоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-146">The coupon code ID is the unique identifier for each coupon code for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-147">Номер купона — это уникальный идентификатор купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-147">The coupon number is the unique identifier for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-148">Каждый купон может иметь несколько кодов и штрих-кодов, которые инициируют срабатывание купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-148">Each coupon can have multiple codes and bar codes that trigger the coupon.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9748-149">Для обеих номерных серий необходимо установить в поле **Область действия** значение **Компания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-149">For both number sequences, you must set the **Scope** field to **Company**.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-150">В большинстве случаев оба порядковых номера следует генерировать автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-150">In most cases, you should automatically generate both sequence numbers.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f9748-151">На странице **Параметры розничной торговли** на вкладке **Штрих-коды** выберите ранее созданный штрих-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-151">On the **Retail parameters** page, on the **Bar codes** tab, select the bar code that you created earlier.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f9748-152">На странице **Общие параметры розничной торговли** на вкладке **Номерная серия** выберите номерные серии, созданные для номера купона и идентификатора кода купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-152">On the **Retail shared parameters** page, on the **Number sequences** tab, select the number sequences that you created for the coupon number and coupon code ID.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f9748-153">Теперь можно открыть страницу **Купоны** и создать новый купоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-153">You can now open the **Coupons** page and create new coupons.</span></span>

## <a name="the-effect-of-partial-updates-on-coupons"></a><span data-ttu-id="f9748-154">Влияние частичных обновления на купоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-154">The effect of partial updates on coupons</span></span>

<span data-ttu-id="f9748-155">Функциональность купонов основывается на нескольких отдельных элементах Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-155">Coupon functionality comprises multiple distinct features in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-156">Центральный офис Microsoft Dynamics 365 for Retail (HQ) и канал могут быть частично обновлены в различных компонентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-156">Microsoft Dynamics 365 for Retail headquarters (HQ) and the channel can be partially updated across components.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-157">Таким образом, важно понимать, как частичное обновление влияет на функциональность купонов в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-157">Therefore, it's important that you understand how partial updates affect coupon functionality as a whole.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9748-158">**Центральный офис частично обновлен, но сервер Retail и POS не обновлены.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-158">**HQ is partially updated, but Retail server and POS aren't updated.**</span></span> <span data-ttu-id="f9748-159">При обновлении центрального офиса страницы купонов и скидок обновляются, а также обновляется подсистема розничного ценообразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-159">In an HQ update, the coupon and discount pages are updated, and the retail price engine is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-160">Если обновлен только один из этих двух компонентов, некоторые страницы в Retail не будут соответствовать данным расчета цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-160">If only one of those two components is updated, some pages in Retail won't match the price calculation data.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-161">Таким образом, при расчете скидок могут возникать неожиданные значения скидок или ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-161">Therefore, unexpected discount calculations or errors might occur during discount calculations.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9748-162">**Центральный офис обновлен, но сервер Retail и POS не обновлены (N-1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-162">**HQ is updated, but Retail server and POS aren't updated (N-1).**</span></span> <span data-ttu-id="f9748-163">Поскольку не все розничные магазины могут быть обновлены в одно и то же время, рекомендуется обновить центральный офис, прежде чем обновлять розничные магазины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-163">Because not all retail stores can be updated at the same time, we recommend that you update HQ before you update retail stores.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-164">В сценарии N-1 новая функциональность, связанная с купонами, не будет доступна в магазинах, которые еще не были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-164">In the N-1 scenario, new functionality that is related to coupons won't be available in stores that haven't been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-165">Например, в функциональности купонов предусмотрены строки "исключения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-165">For example, the coupon functionality introduces "exclude" lines.</span></span> <span data-ttu-id="f9748-166">Если использовать строки исключения в скидке, они не будет применены в розничном магазине, где используется более ранняя версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-166">If you use exclude lines on a discount, they won't be applied in a retail store that is running an earlier version.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9748-167">**Центральный офис не обновлен, но сервер Retail и POS обновлены (N+1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-167">**HQ isn't updated, but Retail server and POS are updated (N+1).**</span></span> <span data-ttu-id="f9748-168">Поскольку подсистема ценообразования на сервере Retail способна обрабатывать старые коды скидок при расчете цен, в этом сценарии обновление не должно никак сказаться на функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9748-168">Because the updated price engine in Retail server can handle legacy discount codes during price calculations, the update should have no functional impact in this scenario.</span></span>
