---
title: Продажа и возврат продуктов, которые не являются частью ассортимента магазина
description: С Dynamics 365 for Retail можно продавать и возвращать продукты за пределами ассортиментов.
author: pdp1207
manager: AnnBe
ms.date: 05/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailAssortmentDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: prabhup
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 653a388de1a972fae488abd81f349d1b138fc716
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "352306"
---
# <a name="sell-and-return-products-that-arent-part-of-a-stores-assortment"></a>Продажа и возврат продуктов, которые не являются частью ассортимента магазина

[!include [banner](includes/banner.md)]

Для любого предприятия розничной торговли достаточно распространенным является сценарий с продажей продуктов и приемом возвратов продуктов, даже если эти продукты отсутствуют в магазине (иными словами, продуктов, не входящих в ассортимент магазина).

Вот некоторые типовые сценарии:

+ В конкретном магазине предприятия розничной торговли не выставлены все продукты, которыми торгует предприятие. Остальные продукты хранятся на складе. Сотрудник магазина может помочь клиенту, найдя продукты на складе, добавив их в корзину и оформив заказ путем выбора метода доставки, — например, продукт может быть доставлен со склада по определенному адресу или клиент может забрать его из данного магазина или из другого магазина.
+ В магазине, которые посетил клиент, определенные продукты не выставлены или их нет в наличии, однако эти продукты имеются в других магазинах. Сотрудник магазина помочь клиенту, найдя продукты в другом магазине, добавив их в корзину и оформив заказ путем выбора метода доставки.
+ У предприятия розничной торговли несколько магазинов в конкретном городе или районе, и предприятие не требует, чтобы клиенты возвращали купленные продукты именно в тот магазин, где они их приобрели. Клиенты могут сделать возврат в любом удобном им магазине.

С помощью Dynamics 365 for Retail предприятия розничной торговли могут реализовать эти типовые сценарии. Система Retail позволяет:

+ Искать или просматривать продукты в других магазинах.
+ Искать или просматривать все выпущенные в продажу продукты.
+ Создавать проводки "заплатил и забрал" или заказы клиентов.
+ Выбирать варианты доставки для заказов клиентов.
+ Оформлять самовывоз продуктов клиентами из текущего магазина или из другого магазина.
+ Отменять заказы в текущем магазине или в другом магазине.
+ Оформлять возврат заказов с учетом или без учета прихода в текущем магазине или в другом магазине.
