---
title: "Усовершенствования в POS для продуктов с серийными номерами"
description: "В этой теме перечислены усовершенствования, направленные на экономию времени и повышение производительности при работе с продуктами с серийными номерами."
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0ca19ab9ed7a52328c5dd5252c418bb9343bdc2b
ms.openlocfilehash: 83c2ce79f5bef058f55af0ecf498b207efc0507a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---

# <a name="pos-improvements-for-serialized-products"></a><span data-ttu-id="514db-103">Усовершенствования в POS для продуктов с серийными номерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-103">POS improvements for serialized products</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="514db-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-104">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="514db-105">В зависимости от параметров в центральном офисе розничной сети продукты могут классифицироваться как продукты с серийными номерами или продукты без серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-105">Based on the settings in Retail headquarters, products can be classified as either serialized or non-serialized.</span></span> <span data-ttu-id="514db-106">В случае продуктов с серийными номерами каждой номенклатуре может быть назначен уникальный номер, который позволяет предоставлять гарантии, отслеживать номенклатуры и подтверждать владельца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-106">When products are serialized, each item can be assigned a unique number that helps track warranties, trace items, and confirm ownership.</span></span> <span data-ttu-id="514db-107">Хотя возможность назначать продуктам серийные номера существовала и в Modern/Cloud Point of Sale (POS), были добавлены некоторые усовершенствования, чтобы помочь кассирам экономить время и работать продуктивнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-107">Although, the ability to provide serial numbers for serialized products existed in our Modern/Cloud Point of Sale (POS), some improvements have been added to help cashiers save time and be more productive.</span></span>  

## <a name="pos-improvements"></a><span data-ttu-id="514db-108">Усовершенствования в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-108">POS improvements</span></span>

- <span data-ttu-id="514db-109">**Серийные номера не требуются до оформления покупки** — раньше кассир, который добавлял продукт с серийным номером в транзакцию, должен быть предоставить серийный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-109">**Serial numbers aren't required until checkout** – Previously, a cashier who added a serialized product to the transaction was required to provide a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="514db-110">Это требование вызывало проблемы в сценариях работы с клиентами, когда у кассиров и продавцов возникала возможность продать больше продуктов или более дорогие продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-110">This requirement became an issue in clienteling scenarios, if cashiers and sales associates had an opportunity to up-sell products.</span></span> <span data-ttu-id="514db-111">До перехода на шаг оплаты продукты в корзине часто обновлялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-111">Until the payment step, the products were often updated in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="514db-112">Таким образом, каждый раз, когда кассир добавлял новый продукт, система запрашивала у него серийный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-112">Therefore, every time that a cashier added a new product, the system prompted him or her for the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="514db-113">Теперь в диалоговом окне серийного номера есть кнопка **Добавить позже**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-113">The serial number dialog box now includes an **Add later** button.</span></span> <span data-ttu-id="514db-114">Следовательно, продавец может добавить номенклатуру в транзакцию, но серийный номер ввести позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-114">Therefore, the sales associates can add the item to the transaction but can provide the serial number later.</span></span> <span data-ttu-id="514db-115">Продавцы могут быстро добавлять и заменять номенклатуры с серийными номерами в корзине, а сами серийные номера вводить непосредственно перед оформлением покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-115">Sales associates can quickly add and replace serialized items in the cart, and then provide the serial number just before checkout.</span></span> <span data-ttu-id="514db-116">Если для какого-либо продукта с серийным номером не указан серийный номер, кассир, пытающийся завершить транзакцию, получит сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-116">If the serial number isn't provided for any serialized product, a cashier who tries to complete the transaction receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="514db-117">В этом сообщении сказано, что кассир должен предоставить недостающие серийные номера, прежде чем он сможет продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-117">This messages that states that the cashier must provide the missing serial numbers before he or she can continue.</span></span>

    <span data-ttu-id="514db-118">Для каждой номенклатуры с серийными номерами, где пропущен серийный номер, под строкой транзакции отображается комментарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-118">For each serialized item where the serial number was skipped, a comment appears under the transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="514db-119">В этом комментарии сказано, что для номенклатуры не указан серийный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-119">This comment states that the serial number hasn't been provided for the item.</span></span> <span data-ttu-id="514db-120">Таким образом кассир может быстро найти номенклатуры, у которых не хватает серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-120">Therefore, the cashier can quickly find items that are missing a serial number.</span></span>

    <span data-ttu-id="514db-121">Новая операция **Добавить серийный номер** также позволяет предоставить серийный номер для номенклатур, у которых нет серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-121">A new **Add serial number** operation also provides the serial number for items that are missing a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="514db-122">После указания серийного номера изменить его нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-122">After the serial number is provided, it can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="514db-123">Кассир должен аннулировать строку и добавить продукт заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-123">The cashier must void the line and add the product again.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="514db-124">**Серийные номера не требуются для размещения заказов клиентов** — заказы клиентов могут быть размещены в одном магазине, а выполнены в другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-124">**Serial numbers aren't required in order to place customer orders** – Customer orders can be placed in one store and fulfilled from another.</span></span> <span data-ttu-id="514db-125">Кассиру, который размещает заказ клиента, не нужно указывать серийный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-125">A cashier who places a customer order doesn't have to provide the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="514db-126">Серийный номер будет введен на этапе комплектации или отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-126">The serial number will be provided during the picking or pickup step.</span></span> <span data-ttu-id="514db-127">Тем не менее серийный номер должен быть указан для всех позиций, для которых выбран тип доставки **На вынос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-127">However, a serial number must be provided for all line items that the **Carry out** delivery type is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="514db-128">В противном случае завершить транзакцию будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-128">Otherwise, the transaction can't be completed.</span></span>    
- <span data-ttu-id="514db-129">**Продукты с серийными номерами не объединяются на экране транзакции** — параметр **Объединить продукты** в группе полей **Терминал** на странице **Профиль функциональности** позволяет объединять одинаковые продукты без серийных номеров на экране транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-129">**Serialized products aren't aggregated on the transaction screen** – The **Aggregate products** setting in the **Terminal** field group on the **Functionality profile** page lets you aggregate the same non-serialized products on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="514db-130">Когда одинаковые продукты объединены, они становятся заметнее в таблице транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-130">When the same products are aggregated, they are easier to see in the transaction grid.</span></span> <span data-ttu-id="514db-131">Однако поскольку серийные номера обычно уникальны и продавцам не нужно вводить серийные номера до оформления покупки, параметр **Объединить продукты** не относится к продуктам с серийными номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-131">However, because serial numbers are generally unique, and sales associates don't have to enter serial numbers until checkout, the **Aggregate products** setting doesn't apply to serialized products.</span></span> <span data-ttu-id="514db-132">Следовательно, продукты с серийными номерами не объединяются на экране транзакции, если флажок **Объединить продукты** установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-132">Therefore, serialized products won't be aggregated on the transaction screen if the **Aggregate products** setting is selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="514db-133">**Возможность поиска в журналах по серийному номеру** — теперь поиск в журналах можно дополнительно производить по серийным номерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-133">**Ability to search the journals by serial number** - The journals can now be additionally searched by serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="514db-134">Чтобы сделать это, откройте операцию "Журналы" и нажмите кнопку "Расширенный поиск" на панели приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-134">To do so, open the "Journals" operation and press the "Advanced search" button in the app bar.</span></span> <span data-ttu-id="514db-135">С помощью кнопки "Добавить фильтр" можно применить фильтр для поиска также и серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514db-135">Using the "Add filter" button, a filter can be applied to search for the serial numbers as well.</span></span>

