---
title: "Настройка анализа RFM"
description: "В этом разделе описывается, как настроить анализ RFM (новизна, частота и денежные средства) клиентов."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: d2ed273acd444045402e94f07ac9a8658bca2a66
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-rfm-analysis"></a>Настройка анализа RFM

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этом разделе описывается, как настроить анализ RFM (новизна, частота и денежные средства) клиентов.

Анализ RFM (давность, частота, деньги) — это маркетинговый инструмент, который организация может использовать для оценки данных по покупкам клиентов. После настройки анализа RFM клиенты назначаются рассчитанному баллу RFM по мере совершения покупок. Балл RFM может быть трехзначной оценкой или общим числом в зависимости от настроек анализа RFM в организации. Если в вашей организации используется трехзначный рейтинг для балла, первая цифра — это оценка давности клиента (как давно клиент делал покупку у вашей организации). Вторая цифра — это частота клиента (как часто клиент делает покупки у вашей организации). Третья цифра — это денежный рейтинг клиента (сколько тратит клиент, делая покупки в вашей организации). Например, ваша организация установила рейтинги по шкале от 1 до 5, где 5 — наивысший рейтинг. В этом случае рейтинг клиента 535 говорит вам о клиенте следующее:

-   **Рейтинг давности 5** — клиент сделал покупку недавно.
-   **Рейтинг частоты 3** — клиент приобретает продукты в организации достаточно часто.
-   **Денежный рейтинг 5** — когда клиент совершает покупку, он тратит на нее значительные денежные средства.

Если в вашей организации используется совокупный балл, отдельные рейтинги складываются. В примере выше у клиента будет рейтинг 13 (5 + 3 + 5).




