---
title: "Настройка параметров обработки заказов"
description: "В этой статье содержится информация о том, как обрабатывать заказы для центров обработки вызовов в Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: a0f3d1aea49f0251ecc68e70b4b6054e1813c8ad
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="254df-103">Настройка параметров обработки заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="254df-104">В этой статье содержится информация о том, как обрабатывать заказы для центров обработки вызовов в Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="254df-105">Retail поддерживает несколько каналов розничной торговли, таких как интернет-магазины, физические магазины и центры обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="254df-106">В центрах обработки вызовов работники принимают заказы от клиентов по телефону и создают заказы на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="254df-107">В этом разделе описывается, как создать центр обработки вызовов и настроить его параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="254df-108">Каждый центр обработки вызовов может иметь собственных пользователей, способы оплаты, ценовые группы, финансовые аналитики и режимы доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="254df-109">Эти параметры можно настроить при создании центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="254df-110">**Важно!** Прежде чем можно будет использовать workflow-процессы центра обработки вызовов при создании заказов на продажу текущим пользователем, пользователь должен быть назначен центру обработки вызовов в качестве пользователя центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="254df-111">Страница **Центр обработки вызовов** используется для включения или отключения групп функций, свойственных центрам обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="254df-112">Можно включить следующие группы функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="254df-113">**Завершение заказа** — эта группа содержит функции, связанные с платежами и завершением заказа в странице **заказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="254df-114">**Направленные продажи** — эта группа содержит функции, связанные с кодами источников, сценариями и запросами каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="254df-115">Если эти функции включить в настройках центра обработки вызовов, они становятся доступны на странице **Заказ на продажу** для пользователей, связанных с центром обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="254df-116">Для большинства этих функций требуется дополнительная настройка, прежде чем их можно будет использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="254df-117">Изображения и сценарии включаются вместе с настройками направленных продаж для конкретного центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="254df-118">Если эти функции включены, сценарии и изображения продуктов отображаются в информационном поле на странице **Заказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="254df-119">Отображается изображение по умолчанию, установленное для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="254df-120">Сценарии могут быть настроены для номенклатуры, каталога, клиента или номенклатуры в контексте каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="254df-121">В заказе центра обработки вызовов могут отображаться сведения о том, как получена цена для конкретной строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="254df-122">Например, в заказах может быть показано, какие были применены скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="254df-123">Для включения этой функциональности нужно выбрать **Расчеты с клиентами** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры модуля расчетов с клиентами** &gt; **Цены** &gt; **Сведения о цене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="254df-124">Получить доступ к странице **Сведения о цене** можно из раскрывающегося списка **Строка заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="254df-125">Отслеживание событий заказов можно использовать для целей аудита, просмотра действий, предпринимаемых в отношении заказа во время жизненного цикла заказа, или отслеживания действий определенного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="254df-126">Например, можно записывать действие каждый раз, когда пользователь создает заказ на продажу, блокирует заказ, переопределяет накладные расходы или обновляет строку заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="254df-127">Можно настроить события заказа для отслеживания действий определенных пользователей, групп пользователей или всех пользователей за определенный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="254df-128">Можно просмотреть действия, которые были предприняты по отношению к документу, открыв форму **События заказа** на панели операций на странице этого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="254df-129">Для конфигурирования событий заказа выберите **Продажи и маркетинг** &gt; **Настройка** &gt; **События** &gt; **События заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="254df-130">Когда заказ клиента невозможно отгрузить в срок, компания может автоматически отправлять уведомления клиенту по электронной почте о статусе заказа и предоставить клиенту возможность отменить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="254df-131">Если задержка превышает указанный порог, заказ можно отменить автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="254df-132">Можно отправить до трех сообщений электронной почты через определенные интервалы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="254df-133">**Первое уведомление об отмене** — клиент может отменить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="254df-134">**Второе уведомление об отмене** — клиент может отменить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="254df-135">**Окончательное уведомление об отмене** — система отменяет заказ, и клиент получает сообщение об отмене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="254df-136">Можно исключить отдельных клиентов и продукты из процесса автоматического уведомления и отмены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="254df-137">Оповещение по марже выдается при добавлении номенклатуры в заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="254df-138">Оповещение содержит важные сведения о номенклатуре, такие как маржа цены и рентабельность номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="254df-139">Эти сведения можно использовать для того, чтобы решить требуется ли переопределение цены при добавлении номенклатуры в заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="254df-140">Например, можно настроить пороговые значения для торговой маржи, чтобы указать, что порог 40 или больше процентов сверх стоимости приемлем для номенклатуры, однако порог от 20 до 39 процентов сверх стоимости сомнителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="254df-141">В этом случае любая номенклатура с порогом между 20 и 39 процентами вызывает предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="254df-142">Любая номенклатура с порогом менее 20 процентов сверх стоимости не может быть продана, и цена номенклатуры не может быть откорректирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="254df-143">Настроить оповещения по марже можно, выбрав **Расчеты с клиентами** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры модуля расчетов с клиентами** &gt; **Оповещения по марже**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="254df-144">При настройке назначения налога на основе правил по умолчанию можно задать соответствующий приоритет для элементов адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="254df-145">Например, можно указать, что сопоставление налоговой группы по почтовому индексу или коду имеет более высокий приоритет, чем сопоставление налоговой группы по стране/региону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="254df-146">При вводе новых записей адресов клиентов налоговая группа автоматически назначается на основе результатов сопоставления адреса клиента с правилами по умолчанию и указанным приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="254df-147">Вы можете настроить эту функциональность на странице **Параметры главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254df-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




