---
title: Управление сменами и кассовым лотком
description: В этой теме описывается, как настраивать и использовать смены в розничном POS-терминале (POS).
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailHardwareProfile, RetailTerminalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 105011
ms.assetid: 49a0fcc9-d4db-45ad-8c4b-213ccaced82b
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: e600e1d2bb4bc1a49d55fb58b3e74fa7e13fc2af
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2017905"
---
# <a name="shift-and-cash-drawer-management"></a><span data-ttu-id="ea562-103">Управление сменами и кассовым лотком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-103">Shift and cash drawer management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ea562-104">В этой теме описывается, как настраивать и использовать смены в розничном POS-терминале (POS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-104">This topic explains how to set up and use shifts in retail point of sale (POS).</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-105">В Dynamics 365 Retail термин *смена* описывает коллекцию данных транзакций и действий POS между двумя точками во времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-105">In Dynamics 365 Retail, the term *shift* describes the collection of POS transactional data and activities between two points in time.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-106">Для каждой смены ожидаемая сумма денег сравнивается с суммой, которая была пересчитана и объявлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-106">For each shift, the amount of money that is expected is compared against the amount that was counted and declared.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-107">Как правило, смены открываются в начале рабочего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-107">Typically, shifts are opened at the start of the business day.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-108">На этом этапе пользователь объявляет начальную сумму, содержащуюся в кассовый лоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-108">At that point, a user declares the starting amount that the cash drawer contains.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-109">Транзакции по продажам затем выполняются в течение дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-109">Sales transactions are then performed throughout the day.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-110">Наконец в конце дня подсчитывается кассовый лоток и объявляются суммы закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-110">Finally, at the end of the day, the drawer is counted, and the closing amounts are declared.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-111">Смена закрывается, и создается Z-отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-111">The shift is closed, and a Z report is generated.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-112">Z-отчет отображает наличии излишка или недостачи средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-112">The Z report indicates whether there is an overage or shortage.</span></span>

## <a name="typical-shift-scenarios"></a><span data-ttu-id="ea562-113">Типичные сценарии смены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-113">Typical shift scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-114">Розничная торговля обеспечивает несколько параметров конфигурации и операции POS для поддержки широкий диапазон бизнес-процессов на конец дня для POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-114">Retail provides several configuration options and POS operations to support a wide range of end-of-day business processes for the POS.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-115">В этом разделе описаны некоторые типичные сценарии смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-115">This section describes some typical shift scenarios.</span></span>

### <a name="fixed-till"></a><span data-ttu-id="ea562-116">Фиксированная денежный ящик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-116">Fixed till</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-117">Обычно этот сценарий используется наиболее часто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-117">Traditionally, this scenario has been used most often.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-118">По-прежнему широко используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-118">It's still extensively used.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-119">В смене «фиксированный денежный ящик» смена и денежный ящик связаны с конкретной контрольно-кассовой машиной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-119">In a "fixed till" shift, the shift and till are associated with a specific register.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-120">Они не перемещаются из одной контрольно-кассовой машины в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-120">They aren't moved from one register to another.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-121">Смена «фиксированный денежный ящик» может использоваться одиночным пользователем или совместно с несколькими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-121">A "fixed till" shift can be used by a single user or shared among multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-122">Смены «фиксированный денежный ящик» не требуют специальной концигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-122">"Fixed till" shifts don't require any special configuration.</span></span>

### <a name="floating-till"></a><span data-ttu-id="ea562-123">Плавающая денежный ящик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-123">Floating till</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-124">В смене «плавающий денежный ящик» смену и денежный ящик можно перемещать из одной контрольно-кассовой машины в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-124">In a "floating till" shift, the shift and cash drawer can be moved from one register to another.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-125">Несмотря на то, что контрольно-кассовой машина может иметь только один активный смену на кассовый лоток, смены могут быть приостановлены и затем возобновлены позже или в другом контрольно-кассовой машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-125">Although a register can have only one active shift per cash drawer, shifts can be suspended and then resumed later or on a different register.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-126">Например, в хранилище есть две контрольно-кассовой машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-126">For example, a store has two registers.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-127">В начале дня, когда кассир открывает новую смену и предоставляет начальную сумму, открывается каждый контрольно-кассовая машина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-127">Each register is opened at the start of the day when the cashier opens a new shift and provides the starting amount.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-128">Когда один кассир готов сделать перерыв, этот кассир приостанавливает свой смену и удаляет денежный ящик из кассового лотка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-128">When one cashier is ready to take a break, that cashier suspends his or her shift and removes the till from the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-129">Затем этот контрольно-кассовая машина становится доступным для других кассиров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-129">That register then becomes available to other cashiers.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-130">Другой кассир может входить в систему и открыть свою смену в данном контрольно-кассовой машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-130">Another cashier can sign in to and open his or her own shift on the register.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-131">После завершения перерыва первого кассира, кассир можно возобновить свой смену, когда становится доступной другая контрольно-кассовой машина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-131">After the first cashier's break has ended, that cashier can resume his or her shift when one of the other registers becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-132">Смены «плавающий денежный ящик» не требуют специальной конфигурации или разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-132">"Floating till" shifts don't require any special configuration or permission.</span></span>

### <a name="single-user"></a><span data-ttu-id="ea562-133">Одиночный пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-133">Single user</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-134">Многие предприятий розничной торговли предпочитают разрешать только одиночного пользователя на смену для обеспечения высокой уровня контролируемости наличных средств в кассового лотка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-134">Many retailers prefer to allow only one user per shift, to help guarantee the highest level of accountability for the cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-135">Если только одиночный пользователь может использовать денежный ящик, ассоциированный со сменой, этот пользователь может нести полную ответственность за все несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-135">If only one user is allowed to use the till that is associated with a shift, that user can be held solely responsible for any discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-136">Если более одного пользователя использует смену, трудно определить, кем было выполнено сообщение об ошибке, или, возможно, предпринята попытка хищения из денежного ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-136">If more than one user uses a shift, it's difficult to determine who made an error, or who might be trying to steal from the till.</span></span>

### <a name="multiple-users"></a><span data-ttu-id="ea562-137">Несколько пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-137">Multiple users</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-138">Некоторые предприятия розничной торговли готовы пожертвовать уровнем ответственности, который обеспечивают смены одиночного пользователя и исопльзуют более одного пользователя на смену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-138">Some retailers are willing to sacrifice the level of accountability that single-user shifts provide and to allow more than one user per shift.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-139">Этот подход является типичным, когда пользователей больше, чем доступных контрольно-кассовых машин, а потребность в гибкости и скорости превалирует над потенциальными потерями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-139">This approach is typical when there are more users than available registers, and the need for flexibility and speed outweighs the potential for loss.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-140">Это также типовой, когда руководители магазина не собственные рабочие смены, однако могут, при необходимости, использовать смены любого их кассиров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-140">It's also typical when store managers don't have their own shifts but can, as required, use the shifts of any of their cashiers.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-141">Для входа в систему и использования смены, которая была открыта другим пользователем, пользователь должен иметь разрешение POS **Разрешить многократный вход в систему** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-141">To sign in to and use a shift that was opened by another user, a user must have the **Allow multiple shift logon** POS permission.</span></span>

### <a name="shared-shift"></a><span data-ttu-id="ea562-142">Совместная смена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-142">Shared shift</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-143">Конфигурацию «совместной смены» позволяет предприятиям розничной торговли иметь одну смену для нескольких контрольно-кассовых машин, денежных ящиков и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-143">A "shared shift" configuration lets retailers have a single shift across multiple registers, cash drawers, and users.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-144">Совместная смена имеет одиночную сумму открытия и одиночную сумму закрытия, которые суммируются по всем кассовым лоткам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-144">A shared shift has a single starting amount and a single closing amount that are summarized across all cash drawers.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-145">Совместные рабочие смены являются наиболее типичными при использовании мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-145">Shared shifts are most typical when mobile devices are used.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-146">В этом сценарии отдельные кассовый лоток не зарезервирован для каждой контрольно-кассовой машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-146">In this scenario, a separate cash drawer isn't reserved for each register.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-147">Вместо этого все контрольно-кассовые машины могут совместно использовать один кассовый лоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-147">Instead, all registers can share one cash drawer.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-148">Для совместных смен для использования в магазине кассовый лоток должны быть настроены как «лоток совместной смены» в **Розничная торговля \> Настройка канала \> Настройки POS \> Профили POS \> Профили оборудования \> Лоток**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-148">For shared shifts to be used in a store, the cash drawer must be configured as a "shared shift drawer" at **Retail \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Hardware profiles \> Drawer**.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-149">Кроме того пользователи должны иметь одно или несколько разрешений совместной смены (Разрешить управление совместной сменой и Разрешить использование совместной смены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-149">Additionally, users must have one or both of the shared shift permissions (Allow manage shared shift and Allow use shared shift).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea562-150">В каждом магазине одновременно можно открыть только одну совместную смену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-150">Only one shared shift can be open at a time in each store.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-151">Совместные и автономные смены можно использовать в одном и том же магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-151">Shared shifts and stand-alone shifts can be used in the same store.</span></span>

## <a name="shift-and-drawer-operations"></a><span data-ttu-id="ea562-152">Операции со сменой и денежным ящиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-152">Shift and drawer operations</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-153">Можно выполнять различные операции для изменения состояния смены или для увеличения или уменьшения суммы денег в кассовом лотке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-153">Various operations can be performed to change the state of a shift, or to increase or decrease the amount of money in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-154">В этом разделе описываются эти операции со сменами для Retail Modern POS и Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-154">This section describes these shift operations for Retail Modern POS and Cloud POS.</span></span>

### <a name="open-shift"></a><span data-ttu-id="ea562-155">Открыть смену</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-155">Open shift</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-156">POS требует, чтобы пользователи имели активную открытую смену для выполнения любых операций, которые будут производить финансовую транзакцию, такую как продажа, возврат или заказ клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-156">The POS requires that users have an active, open shift in order to perform any operations that will produce a financial transaction, such as a sale, return, or customer order.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-157">Когда пользователь выполняет вход в POS, система сначала проверяет, доступна ли активной смены для данного пользователя на текущей контрольно-кассовой машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-157">When a user signs in to the POS, the system first verifies whether an active shift is available for that user on the current register.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-158">Если активная смена недоступна, пользователь может выбрать открыть новую смену, возобновить существующую смену или продолжить вход в режиме "без денежного ящика", в зависимости от конфигурации системы и разрешений пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-158">If an active shift isn't available, the user can open a new shift, resume an existing shift, or sign in in "non-drawer" mode, depending on the system configuration and the user's permissions.</span></span>

### <a name="declare-start-amount"></a><span data-ttu-id="ea562-159">Объявить начальную сумму</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-159">Declare start amount</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-160">Эта операция часто является первой операцией, которая выполняется для новой открытой смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-160">This operation is often the first operation that is performed for a newly opened shift.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-161">Для этой операции пользователи указывают начальную сумму в кассовом лотке для смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-161">For this operation, users specify the starting cash amount in the cash drawer for the shift.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-162">Эта операция важна, поскольку вычисление излишка или недостачи средств, которое происходит при закрытии смены, учитывает начальную сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-162">This operation is important because the overage/shortage calculation that occurs when a shift is closed considers the start amount.</span></span>

### <a name="float-entry"></a><span data-ttu-id="ea562-163">Внесение денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-163">Float entry</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-164">*Ввод остатка* в кассе являются не связанными с продажей транзакциями, которые выполняются в активной смене для увеличения сумму денег в кассовом лотке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-164">*Float entries* are non-sales transactions that are performed in an active shift to increase the amount of cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-165">Обычным примером ввода остатка в кассе является транзакция по добавлению дополнительной мелочи в денежный ящик, когда ее остается мало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-165">A typical example of a float entry is a transaction to add additional change to the drawer when it's running low.</span></span>

### <a name="tender-removal"></a><span data-ttu-id="ea562-166">Удаление платежного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-166">Tender removal</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-167">*Изъятия денежных средств* являются не связанными с продажей транзакциями, которые выполняются в активной смене, чтобы уменьшить сумму денег в кассовом лотке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-167">*Tender removals* are non-sales transactions that are performed in an active shift to reduce the amount of cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-168">Наиболее часто это операция используется в сочетании с операцией по внесению денежных средств в другую смену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-168">This operation is most often used in conjunction with a Float entry operation on a different shift.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-169">Например, поскольку в контрольно-кассовой машине 1 осталось мало мелочи, пользователь в контрольно-кассовой машине 2 выполняет изъятие денежных средств для уменьшения суммы в своем кассовом лотке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-169">For example, because register 1 is running low on change, the user on register 2 does a tender removal to reduce the amount in his or her cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-170">Затем пользователь в контрольно-кассовой машине 1 выполняет ввод остатка в кассе, чтобы увеличить сумму в своем кассовом лотке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-170">The user on register 1 then does a float entry to increase the amount in his or her cash drawer.</span></span>

### <a name="suspend-shift"></a><span data-ttu-id="ea562-171">Приостановить смену</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-171">Suspend shift</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-172">Пользователи могут приостановить свою активную смену для освобождения текущей контрольно-кассовой машины для другого пользователя или для перемещения своей смены на другую контрольно-кассовую машину (в таком случае, смена называется "сменой плавающего денежного ящика").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-172">Users can suspend their active shift to free up the current register for another user, or to move their shift to a different register (in this case, the shift is often referred to as a "floating till" shift).</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-173">Приостановка смены запрещает любые новые транзакции или изменения в смене до ее возобновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-173">Suspension of a shift prevents any new transactions or changes to the shift until it's resumed.</span></span>

### <a name="resume-shift"></a><span data-ttu-id="ea562-174">Возобновить смену</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-174">Resume shift</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-175">Эта операция позволяет пользователям возобновить ранее приостановленную смену на ККМ, в которой еще нет активной смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-175">This operation lets users resume a previously suspended shift on any register that doesn't already have an active shift.</span></span>

### <a name="tender-declaration"></a><span data-ttu-id="ea562-176">Декларирование платежного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-176">Tender declaration</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-177">Данная операция выполняется для указания общей суммы денег, которая в настоящее время находится в кассовом лотке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-177">This operation is performed to specify the total amount of money that is currently in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-178">Пользователи чаще всего выполнить эту операцию перед закрытием смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-178">Users most often perform this operation before they close a shift.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-179">Указанная сумма сравнивается с ожидаемой суммой смены для расчета излишка или недостачи средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-179">The specified amount is compared against the expected shift amount to calculate the overage/shortage amount.</span></span>

### <a name="safe-drop"></a><span data-ttu-id="ea562-180">Сдача наличных средств в сейф</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-180">Safe drop</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-181">Сдача наличных в сейф может выполняться в активную смену в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-181">Safe drops can be done on an active shift at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-182">Эта операция удаляет деньги из кассового лотка, чтобы их можно было перенести в более безопасное место, например в сейф в подсобном помещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-182">This operation removes money from the cash drawer so that it can be transferred to a more secure location, such as a safe in the back room.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-183">Общая сумма, которая зарегистрирована для сдачи наличных средств в сейф, включается в итоговые суммы смены, но не должна учитываться как часть декларирования платежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-183">The total amount that is recorded for safe drops is included in shift totals, but it doesn't have to be counted as part of the tender declaration.</span></span>

### <a name="bank-drop"></a><span data-ttu-id="ea562-184">Инкассация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-184">Bank drop</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-185">Как и сдача наличных средств в сейф, инкассация также выполняется в активной смене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-185">Like safe drops, bank drops are done on active shifts.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-186">Эта операция удаляет деньги из смены для подготовки к банковскому депозиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-186">This operation removes money from the shift to prepare for the bank deposit.</span></span>

### <a name="blind-close-shift"></a><span data-ttu-id="ea562-187">Закрытие смены "вслепую"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-187">Blind close shift</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-188">*Смены, закрытые "вслепую"* больше не являются активными, но еще не были закрыты полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-188">*Blind-closed shifts* are no longer active but haven't been fully closed.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-189">В отличие от приостановленных смен смены, закрытые "вслепую" нельзя возобновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-189">Unlike suspended shifts, blind-closed shifts can't be resumed.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-190">Однако операции, такие как Объявить начальную сумму и Декларирование платежных средств могут быть выполнены в них позже или из различных ККМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-190">However, operations such as Declare start amount and Tender declaration can be performed on them later or from a different register.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-191">Смены, закрытые вслепую, часто используются для освобождения контрольно-кассовой машины для нового пользователя или смены без необходимости предварительного полного учета, выверки и закрытия смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-191">Blind-closed shifts are often used to free up a register for a new user or shift without first having to fully count, reconcile, and close the shift.</span></span>

### <a name="close-shift"></a><span data-ttu-id="ea562-192">Закрыть смену</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-192">Close shift</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-193">Эта операция вычисляет итоговые суммы и суммы излишка/недостачи смены, и затем завершает активную или закрытую вслепую смену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-193">This operation calculates shift totals and overage/shortage amounts, and then finalizes an active or blind-closed shift.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-194">В зависимости от разрешений пользователя для смены печатается Z-отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-194">Depending on the user's permissions, a Z report is also printed for the shift.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-195">Закрытые смены не могут быть возобновлены или изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-195">Closed shifts can't be resumed or modified.</span></span>

### <a name="print-x"></a><span data-ttu-id="ea562-196">Печать X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-196">Print X</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-197">Эта операция приводит к возникновению ошибки и печатает X-отчет для текущей активной смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-197">This operation generates and prints an X report for the current active shift.</span></span>

### <a name="reprint-z"></a><span data-ttu-id="ea562-198">Повторная печать Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-198">Reprint Z</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-199">Эта операция повторно печатает последний Z-отчет, который система сформировала при закрытия смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-199">This operation reprints the last Z report that the system generated when a shift was closed.</span></span>

### <a name="manage-shifts"></a><span data-ttu-id="ea562-200">Управление сменами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-200">Manage shifts</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-201">Эта операция позволяет пользователям просматривать все активные, приостановленные и закрытые вслепую смены для магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-201">This operation lets users view all active, suspended, and blind-closed shifts for the store.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-202">В зависимости от разрешений, пользователи могут выполнять свои окончательные процедуры закрытия, такие как декларирование платежных средств и операции по закрытию смены для смен, закрытых вслепую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-202">Depending on their permissions, users can perform their final closing procedures, such as Tender declaration and Close shift operations for blind-closed shifts.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-203">Эта операция также позволяет пользователям просматривать и удалять недопустимые смены в редких случаях, когда смены остались в некорректном состоянии после переключения между автономным и сетевым режимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-203">This operation also lets users view and delete invalid shifts, in the rare event that shifts are left in a bad state after a switch between offline and online modes.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-204">Эти недопустимые смены не содержат никакой финансовой информации или данных проводок, необходимых для выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-204">These invalid shifts don't contain any financial information or transactional data that is required for reconciliation.</span></span>

## <a name="shift-and-drawer-permissions"></a><span data-ttu-id="ea562-205">Разрешения смены и кассового лотка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-205">Shift and drawer permissions</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-206">Следующие разрешения POS влияет на то, что пользователь может и не может сделать в различных сценариях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-206">The following POS permissions affect what a user can and can't do in various scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea562-207">**Разрешить закрытие "вслепую"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-207">**Allow blind close**</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-208">**Разрешить печать Х-отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-208">**Allow X-report printing**</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-209">**Разрешить печать Z-отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-209">**Allow Z-report printing**</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-210">**Разрешить декларирование платежных средств**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-210">**Allow tender declaration**</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-211">**Разрешить отчет по остатку наличности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-211">**Allow floating declaration**</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-212">**Открыть денежный ящик без продажи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-212">**Open drawer without sale**</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-213">**Разрешить многократный вход в систему** — это разрешение позволяет пользователю войти в систему и использовать смену, которая была открыта другим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-213">**Allow multiple shift logon** – This permission allows the user to sign in to and use a shift that a different user opened.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-214">Пользователи, не обладающие этим разрешением могут входить систему и использовать только смены, открытые ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-214">Users who don't have this permission can sign in to and use only shifts that they have opened.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-215">**Разрешить управление совместной сменой** — пользователи должны обладать этим разрешением, чтобы открыть или закрыть совместную смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-215">**Allow manage shared shift** – Users must have this permission to open or close a shared shift.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea562-216">**Разрешить использование совместной смены** — пользователи должны обладать этим разрешением, чтобы войти в систему и использовать совместную смену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-216">**Allow use shared shift** – Users must have this permission to sign in to and use a shared shift.</span></span>

## <a name="back-office-end-of-day-considerations"></a><span data-ttu-id="ea562-217">Замечания бэк-офиса на конец дня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-217">Back-office end-of-day considerations</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-218">Способ, посредством которого смены и выверка кассового лотка используются в POS, отличается от того, посредством которого суммируются транзакционные данные во время операций по расчету отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-218">The way that shifts and cash drawer reconciliation are used in the POS differs from the way that transaction data is summarized during statement calculation.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-219">Важно понимать эту разницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-219">It's important that you understand this difference.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-220">В зависимости от конфигурации и бизнес-процессов данные смены в POS (Z-отчет) и рассчитанный отчет в бэк-офисе могут дать разные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-220">Depending on your configuration and your business processes, the shift data in the POS (the Z report) and a calculated statement in the back office can give you different results.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-221">Эта разница не обязательно означает, что либо данные смены, либо рассчитанный отчет неверны или что проблема связана с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-221">This difference doesn't necessarily mean that either the shift data or the calculated statement is incorrect, or that there is a problem with the data.</span></span> <span data-ttu-id="ea562-222">Это просто означает, что предоставляемые параметры могут включать дополнительную транзакцию или меньшее количество транзакций или транзакции были суммированы по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-222">It just means that the parameters that are provided might be including additional transaction or fewer transactions, or that the transactions have been summarized differently.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-223">Несмотря на то, что каждый предприятие розничной торговли имеет различные бизнес-требования, рекомендуется настроить вашу систему следующим образом, чтобы избежать ситуаций, в которых происходят различия такого типа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-223">Although every retailer has different business requirements, we recommend that you set up your system in the following way to avoid situations where differences of this type occur:</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-224">Перейдите к **Розничная торговля \> Каналы \> Розничные магазины \> Все розничные магазины \> Журнал операций/закрытие**и для каждого магазина задайте **Метод агрегирования операций** и **Способ закрытия** в поле **Смена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-224">Go to **Retail \> Channels \> Retail stores \> All retail stores \> Statement/closing**, and for each store, set both the **Statement method** field and the **Closing method** field to **Shift**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-225">Эта настройка позволяет гарантировать, что инструкции бэк офиса включают те же транзакции, что и рабочие смены в POS, и что данные суммируются в этой смене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-225">This setup helps guarantee that back-office statements include the same transactions as shifts in the POS, and that the data is summarized by that shift.</span></span>

<span data-ttu-id="ea562-226">Дополнительные сведения об инструкции и способах закрытия см. в разделе [Конфигурации магазинов для журналов операций розничной торговли](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea562-226">For more information about statement and closing methods, see [Store configurations for Retail statement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements).</span></span>
