---
title: Поточное создание заказов по проводкам розничного магазина
description: В этом разделе описана процедура поточного создания заказов по проводкам розничного магазина в Microsoft Dynamics 365 Retail.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 10/14/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 80233a73dbffc7380503cf03703758b187824c2a
ms.sourcegitcommit: 0262a19e32b2c0c84c731d9f4fbe8ba91822afa3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "2622674"
---
# <a name="trickle-feed-based-order-creation-for-retail-store-transactions-public-preview"></a>Поточное создание заказов по проводкам розничного магазина (общедоступная предварительная версия)

[!include [banner](includes/banner.md)]

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

В Dynamics 365 Retail 10.0.4 и более ранних версий разноска журналов операций розничной торговли выполняется в конце каждого дня. При этом большие проводки должны быть обработаны за ограниченное время, что иногда приводит к перегрузке, блокировкам и сбоям в процессе разноски. Кроме того, при этом невозможно отслеживать доходы и платежи в бухгалтерских книгах в течение дня.

В общедоступной публичной версии Retail 10.0.5 появилась функция поточного создания заказов, позволяющая обрабатывать проводки в течение дня, а в конце дня выполнять только финансовую выверку платежных средств и других операций с наличными. Эта функция распределяет нагрузку по созданию заказов на продажу, накладных и платежей на весь день, упрощая отслеживание результатов и позволяя отражать доходы и платежи в книгах почти в режиме реального времени. 


## <a name="how-to-use-trickle-feed-based-posting"></a>Как использовать поточную разноску
  
1. Чтобы включить поточную разноску проводок розничной торговли, выберите **Администрирование системы > Настройка > Конфигурация лицензии** и отключите ключ **Журналы операций розничной торговли**.

2. На той же странице включите ключ лицензии **Журналы операций розничной торговли (поточная разноска) — предварительная версия**. При включении этого ключа убедитесь в отсутствии ожидающих разноски журналов операций. 

> [!Important]
> Перед включением ключа лицензии **Журналы операций розничной торговли (поточная разноска) — предварительная версия** убедитесь в отсутствии ожидающих разноски журналов операций.

3. Текущий журнал операций будет разбит на два: журнал проводок и финансовый отчет.

      - В журнале проводок будут собраны все неразнесенные и проверенные проводки розничной торговли для создания с заданной периодичностью заказов на продажу, накладных по продаже, журналов платежей и скидок и проводок по доходам/расходам. Необходимо настроить этот процесс на частое выполнение, чтобы документы создавались при загрузке проводок розничной торговли в Retail Headquarters через P-задание. Поскольку журнал проводок уже создает заказы на продажу и накладные по продаже, настраивать пакетное задание **Разнести запасы** больше не требуется. Однако его все равно можно использовать при необходимости.  
      
     - Финансовый отчет должен создаваться в конце дня и поддерживает только способ закрытия **Смена**. Это отчет служит только для финансовой выверки и создания журналов для разниц между суммами инвентаризации и суммами проводок по различным платежным средствам, а также журналов для других проводок управления кассой.   

4. Чтобы сформировать журнал проводок, выберите **Розничная торговля > ИТ розничной торговли > Разноска POS > Пакетный расчет журналов проводок**. Чтобы разнести журналы проводок в пакетном режиме, выберите **Розничная торговля > ИТ розничной торговли > Разноска POS > Пакетная разноска журналов проводок**.

5. Чтобы сформировать финансовый отчет, выберите **Розничная торговля > ИТ розничной торговли > Разноска POS > Пакетный расчет финансовых отчетов**. Чтобы разнести финансовые отчеты в пакетном режиме, выберите **Розничная торговля > ИТ розничной торговли > Разноска POS > Пакетная разноска финансовых отчетов**.

> [!NOTE]
> Пункты меню **Розничная торговля > ИТ розничной торговли > Разноска POS > Пакетный расчет журналов операций** и **Розничная торговля > ИТ розничной торговли > Разноска POS > Пакетная разноска журналов операций** будут удалены с появлением этой новой функции.

Кроме того, журналы проводок и финансовые отчеты можно создавать вручную. Выберите **Розничная торговля > Каналы > Розничные магазины**, а затем — **Журналы операций розничной торговли**. Щелкните **Создать**, затем выберите тип журнала операций, который требуется создать. В полях на странице **Журналы операций розничной торговли** и действиях раздела **Группа журналов** будут показаны данные и действия, соответствующие выбранному типу журнала.
