---
title: Управление запасами магазина
description: В этом разделе описываются типы документов, которые можно использовать для управления запасами.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: c5da94e02b2381bbd058221567172cd428931c45
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2024691"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="154a4-103">Управление запасами магазина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="154a4-104">При работе с запасами в Dynamics 365 Retail и использовании POS-приложения обратите внимание, что POS предоставляет ограниченную поддержку для складских аналитик и определенных типов складируемых номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-104">When working with inventory in Dynamics 365 Retail and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>

<span data-ttu-id="154a4-105">Решение POS не поддерживает следующие конфигурации номенклатур:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-105">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="154a4-106">Номенклатуры спецификаций (за исключением наборов продуктов, которые используют некоторые компоненты платформы спецификаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-106">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="154a4-107">Номенклатуры, учитываемые в двух единицах измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-107">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="154a4-108">Номенклатуры, контролируемые по партиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-108">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="154a4-109">POS-приложение в настоящее время не поддерживает следующие аналитики отслеживания в POS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-109">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="154a4-110">Аналитика отслеживания партии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-110">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="154a4-111">Аналитика ответственного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-111">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="154a4-112">Решение POS предоставляет ограниченную поддержку для следующих аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-112">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-113">Ограниченная поддержка указывает, что POS может автоматически устанавливать эти аналитики по умолчанию в складские проводки на основе конфигурации настройки склада или магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-113">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-114">POS не будет полностью поддерживает аналитики таким образом, как они поддерживаются при ручном вводе проводки продаж в ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-114">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="154a4-115">**Местонахождение склада** — пользователи не будут иметь возможности управлять местоположением склада приемки для номенклатур, полученных на склад магазина, когда магазин не был настроен на использование процесса управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-115">**Warehouse Location** – Users will not have the ability to manage the receiving warehouse location for items received into a store warehouse when the store has not been configured to use the warehouse management process.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-116">Для этих номенклатур будет использоваться местоположение приемки по умолчанию, определенное на складе магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-116">A default receiving location defined on the store warehouse will be used for these items.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-117">Если для магазина активирован процесс управления складом, включается ограниченная поддержка, которая предлагает пользователю выбрать место приемки для всего прихода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-117">If the warehouse management process has been enabled for the store, limited support that prompts the user to choose a receiving location for the entire receipt will be triggered.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-118">Номенклатуры, проданные из магазина, всегда будут продаваться из местоположения по умолчанию продажи в розницу, определенного в настройках склада магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-118">Items sold from the store will always be sold out of the default retail location as defined on the store warehouse setup.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-119">Местоположение для управления запасами возврата можно контролировать с помощью определения местоположения возврата по умолчанию на складе магазина или на основе кодов причин возврата, определенных в политике местоположения возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-119">The location for managing return inventory can be controlled through default return location definition on the store warehouse or based on return reason codes as defined in the return location policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="154a4-120">**Грузоместо** — грузоместа применяются только в том случае, если параметр **Использовать процессы управления складом** был включен в номенклатуре и складе магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-120">**License plate** – License plates are only applicable when **Use warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-121">В POS, если запасы получены на склад магазина, в котором процесс управление складом включен, и местоположение, выбранное для получения номенклатуры, привязано к профилю местоположения, которому требуется управление грузоместом, приложение POS будет систематически применять грузоместо к строке приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-121">In POS, if inventory is received into a store warehouse where the warehouse management process has been enabled, and the location chosen to receive the item into is tied to a location profile that requires license plate control, the POS application will systematically apply a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-122">Пользователи в POS не смогут изменять эти данные грузоместа, а также управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-122">Users in POS will not have the ability to change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-123">Если требуется полное управление грузоместами, рекомендуется, чтобы магазин использовал мобильное WMS или серверный клиент ERP для управления приемкой этих номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-123">If full management of license plates is required, it is suggested the store use the WMS mobile application or the back office ERP client to manage the receipt of these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="154a4-124">**Серийный номер** — приложение POS имеет ограничение на поддержку одного серийного номера для регистрации в строке продаж проводок для заказов, созданных на POS-терминале с серийными номенклатурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-124">**Serial number** – The POS application has limited support for single serial number to be registered on a transaction sales line for orders created in POS with serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-125">Этот серийный номер не проверяется по зарегистрированным серийным номерам, которые уже имеются в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-125">This serial number is not validated against registered serial numbers already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-126">Если заказ на продажу создается в канале центра обработки вызовов или выполняется через ERP-сервер и несколько серийных номеров регистрируются в одну строку продаж во время процесса выполнения в ERP, эти серийные номера не могут быть применены или проверены, если возврат обрабатывается в POS для этих заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-126">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through the ERP and multiple serial numbers are registered to a single sales line during the fulfillment process in the ERP, these serial numbers will not be able to be applied or validated if a return is processed in POS for these orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="154a4-127">**Статус запасов** — для номенклатур, использующих процесс управления складом и для которых требуется статус запасов, это поле статуса не может быть установлено или изменено в приложении POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-127">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field is not able to be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-128">Статус запасов по умолчанию, определенный в конфигурации склада магазина, будет использоваться при получении номенклатур в запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-128">The default inventory status as defined on the store warehouse configuration will be used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="154a4-129">Все организации должны проверить конфигурации номенклатур через разрабатываемый POS-терминал или в среде тестирования перед их развертыванием в производственных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-129">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-130">Выполните тестирование номенклатур, выполнив обычные денежные проводки продажи без доставки и создав заказы клиента (если применимо) через POS с вашими номенклатурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-130">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-131">Тестирование должно включать выполнение полных процессов разноски отчетов в среде тестирования и проверки того, что проблем не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-131">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="154a4-132">Настройка номенклатур таким способом, который не поддерживается в POS-приложении, без правильного тестирования может привести к ошибкам процесса разноски журнала операций в производственной среде без простого способа устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-132">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-133">При необходимости можно рассматривать настройки от партнеров или заказчиков для приложения, чтобы обеспечить успешное выполнение этих процессов разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-133">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-134">Если настройки не требуются, организации необходимо убедиться, что конфигурация продуктов для ваших продуктов выполнена таким образом, который поддерживается стандартным процессам POS-приложения/создания заказа/разнесения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-134">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="154a4-135">Заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="154a4-136">Заказы на покупку создаются в головном офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-136">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-137">Если розничный склад включен в заголовок заказа на покупку, то заказ можно получить в магазине путем использования Modern POS (MPOS) или Cloud POS через операцию **Комплектация/получение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-137">If a retail warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS through the **Picking/Receiving** operation.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-138">После ввода количеств, полученных в магазине, в поле **Немедленное получение** в POS для документа заказа на покупку их можно сохранить локально или отправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-138">After the quantities that are received at the store are entered in the **Receive Now** field in POS for the purchase order document, they can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-139">Сохранение этих данных локально не влияет на складские запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-139">Saving this data locally has no effect on in-stock inventory.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-140">Сохранение должно выполняться только в том случае, если пользователь не готов к разноске прихода в головной офис и ему просто нужен способ временного сохранения введенных данных **Немедленное получение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-140">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and just needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-141">В этом случае данные немедленного получения сохраняются локально в базе данных канала пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-141">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-142">После обработки документа с помощью параметра **Подтвердить** данные **Немедленное получение** направляются в головной офис и приемка заказа на покупку будет разнесена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-142">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the purchase order receipt will be posted.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="154a4-143">Заказы на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-143">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="154a4-144">Заказ на перемещение может указывать на то, что конкретный магазин является местоположением, из которого могут быть отгружены номенклатуры, или местоположением, в которое могут быть приняты запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-144">A transfer order can specify that a particular store is the location that items can be shipped from or the location the inventory will be received into.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-145">Если пользователь POS-терминала является складом отгрузки для заказа на перемещение, он сможет ввести количество **Отгрузить сейчас** из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-145">If the POS user is the shipping warehouse for a transfer order, they will be able to enter **Ship Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-146">Данные, введенные магазином отгрузки, могут быть сохранены локально или отправлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-146">The data entered by the shipping store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-147">При локальном сохранении обновление документа заказа на перемещение в головном офисе не производится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-147">When saved locally, no updates are made to the transfer order document in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-148">Сохранение должно выполняться только в том случае, если пользователь не готов к разноске отгрузки в головной офис и ему просто нужен способ временного сохранения введенных данных **Отгрузить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-148">Saving should be done only if the user is not ready to post the shipment to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Ship Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-149">После того как магазин будет готов к подтверждению отгрузки, следует выбрать параметр **Подтвердить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-149">After the store is ready to confirm shipment, the **Commit** option should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-150">При этом отгрузка по заказу на перемещение будет разноситься в головном офисе, чтобы получающийся склад мог получать относительно нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-150">This posts the shipment of the transfer order in HQ so that the receiving warehouse will now be able to receive against it.</span></span> 

<span data-ttu-id="154a4-151">Если пользователь POS-терминала является складом приемки для заказа на перемещение, он сможет ввести количество **Немедленное получение** из POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-151">If the POS user is the receiving warehouse for a transfer order, they will be able to enter the **Receive Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-152">Данные, введенные магазином получения, могут быть сохранены локально или отправлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-152">The data entered by the receiving store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-153">Сохранение должно выполняться только в том случае, если пользователь не готов к разноске прихода в головной офис и ему нужен способ временного сохранения введенных данных **Немедленное получение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-153">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-154">В этом случае данные немедленного получения сохраняются локально в базе данных канала пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-154">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-155">После обработки документа с помощью параметра **Подтвердить** данные **Немедленное получение** направляются в головной офис и приемка заказа на перемещение будет разнесена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-155">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the transfer order receipt will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-156">Важно отметить, что получающий магазин будет ограничен только возможностью подтвердит количества приема, которые равны или меньше отгруженных количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-156">It's important to note that the receiving store will be restricted to only being able to commit receive quantities that are equal to or less than shipped quantities.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-157">Попытка получить количества по заказу на перемещение, которые еще не были ранее отгружены, приведет к ошибкам, и приемка не будет подтвержден в головном офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-157">An attempt to receive quantities on a transfer order that have not previously shipped will result in errors and the receipt will not be confirmed in HQ.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="154a4-158">Инвентаризация запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-158">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="154a4-159">Инвентаризация запасов может быть плановой или незапланированной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-159">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-160">Плановая инвентаризация инициируется головным офисом, при этом головной офис определяет, для каких номенклатур следует провести инвентаризацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-160">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-161">Головной офис создает документ инвентаризации, который можно получить в магазине и в котором указывается фактическое количество запасов в наличии в MPOS или Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-161">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-162">Внеплановая инвентаризация инициируется магазином, количества фактически доступных запасов обновляются в MPOS или Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-162">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-163">В отличие от плановых инвентаризаций во время внеплановой инвентаризации не используется предопределенный список номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-163">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-164">По завершении инвентаризации любого типа соответствующая документацию утверждается и отправляется в головной офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-164">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-165">В головном офисе выполняется проверка и разнесение инвентаризации в отдельных шагах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-165">At the head office, the count is validated and posted as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="154a4-166">Поиск запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-166">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="154a4-167">Текущее количество продукта в наличии в нескольких магазинах и складах можно просмотреть на странице **Поиск запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-167">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-168">Помимо текущего количества в наличии, для каждого отдельного магазина можно просмотреть будущие доступные для заказа (ATP) количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-168">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="154a4-169">Чтобы это сделать, выберите магазин, для которого вы хотите просмотреть ATP, и щелкните **Показать доступность магазина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154a4-169">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
