---
title: "Обзор службы \"Управление трудовыми ресурсами\""
description: "В этой теме рассматривается, как использовать службу \"Управление трудовыми ресурсами\" (Workforce management, WFM), чтобы управляющие магазинов имели возможность легко управлять своими трудовыми ресурсами, пользуясь преимуществами знакомых клиентов (POS), Modern POS и Cloud POS."
author: shalabhjainmsft
manager: AnnBe
ms.date: 7/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 260624
ms.assetid: a4f9d315-9951-451c-8ee6-37f9b3b15ef0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-07-30
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d67ad79c068651f32ce7dc776bc460698557bc29
ms.openlocfilehash: f747dce6b9595de50297cb5af7db523d5f26a844
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="workforce-management-overview"></a><span data-ttu-id="7ff35-103">Обзор службы "Управление трудовыми ресурсами"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-103">Workforce management overview</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]
    
<span data-ttu-id="7ff35-104">Служба "Управление трудовыми ресурсами" (Workforce management, WFM) позволяет управляющим магазинов легко управлять своими трудовыми ресурсами, пользуясь преимуществами знакомых клиентов (POS), Modern POS и Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-104">The Workforce management (WFM) service takes advantage of the familiar point of sale (POS) clients, Modern POS and Cloud POS, to let store managers easily manage their workforce.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-105">В службе WFM используется инфраструктура расширений для загрузки соответствующих пакетов на POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-105">The WFM service uses the extension framework to download the relevant packages in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-106">Эти пакеты загружаются при закрытии и повторном открытии POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-106">These packages are downloaded when the POS is closed and reopened.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-107">Таким образом, когда корпорация Майкрософт выпускает новые функции для WFM, необходимо закрыть и открыть POS-приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-107">Therefore, when Microsoft releases new features for WFM, the POS app must be closed and reopened.</span></span>

<span data-ttu-id="7ff35-108">Используя эту службу, управляющие магазинов могут легко создавать и публиковать еженедельный график работы для своих магазинов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-108">By using this service, store managers can easily create and publish weekly work schedule for their stores.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-109">После этого работники магазинов могут быстро просматривать свои собственные графики и графики своих коллег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-109">Store workers can then quickly view their own schedules and the schedules of their colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-110">Таким они могут узнать, кто будет работать с ними в одну смену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-110">In that way, they can learn who will be working with them during the assigned shifts.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-111">Сотрудники магазинов также могут создавать запросы на отсутствие, обмен сменами и предложение смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-111">Store workers can also create requests for absence, shift swap, and shift offer.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-112">Все эти запросы инициируют определенный workflow-процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-112">All these requests trigger a defined workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="7ff35-113">В ходе смены работники магазинов могут воспользоваться функцией регистрации времени прихода и времени ухода, встроенной в POS-клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-113">During a shift, store workers can take advantage of the clock-in and clock-out feature that is built into the POS clients.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-114">Эти данные затем отправляются в центральный офис для обработки заработной платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-114">The data is then sent to the headquarters (HQ) for payroll processing.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-115">Функция регистрации времени прихода и времени ухода — это существующая возможность POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-115">The clock-in and clock-out feature is an existing capability of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-116">Дополнительные сведения о настройке и поддерживаемых сценариях см. в разделе [Время прихода и время ухода](retail-time-attendance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-116">For more information about the setup and supported scenarios, see [Clock in and clock out](retail-time-attendance.md).</span></span>

## <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="7ff35-117">Поддерживаемые сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-117">Supported scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="7ff35-118">В этом разделе приведены дополнительные сведения о поддерживаемых сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-118">This section provides more information about the supported scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ff35-119">**Создание и публикация графиков** — служба WFM использует разрешения POS, настраиваемые в центральном офисе, чтобы определить, имеет ли работник привилегии управляющего магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-119">**Create and publish schedules** – The WFM service uses the POS permissions that are configured in the HQ to determine whether a worker has store manager privileges.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-120">Только управляющие магазина могут создавать и публиковать графики, используя операцию "Управление графиком".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-120">Only store managers can create and publish schedules by using the Schedule management operation.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-121">График можно быстро создать путем копирования и вставки существующей рабочей смены одного работника для другого работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-121">They can quickly create a schedule by copying and pasting an existing work shift from one worker to another worker.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-122">Также можно создать график путем импорта графика из какой-либо предыдущей недели в текущую неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-122">They can also create a schedule by importing the schedule from any previous week to the current week.</span></span>

    <span data-ttu-id="7ff35-123">Если график не опубликован, он находится в состоянии черновика и выглядит иначе, нежели опубликованный график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-123">If a schedule isn't published, it's in a draft state and looks different than a published schedule.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-124">Управляющие магазина могут опубликовать график, нажав кнопку **Опубликовать** для любой недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-124">Store managers can publish a schedule by clicking the **Publish** button for any week.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-125">После публикации графика для недели все изменения в нем публикуются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-125">After the schedule is published for a week, any changes are automatically published.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-126">Примеры таких изменений включают добавление или удаление рабочих смен или отсутствий, а также корректировки рабочих смен или отсутствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-126">Examples of changes include the addition or deletion of work shifts or absences, or edits to work shifts or absences.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-127">Сотрудники магазина могут просматривать только графики, опубликованные для различных недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-127">Store workers can view only schedules that have been published for various weeks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7ff35-128">**Создание и утверждение запросов** — сотрудники магазина могут создавать запросы трех типов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-128">**Create and approve requests** – Store workers can create three types of request:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7ff35-129">Запрос на отсутствие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-129">Request absence</span></span>
    - <span data-ttu-id="7ff35-130">Запрос на обмен сменами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-130">Request shift swap</span></span>
    - <span data-ttu-id="7ff35-131">Запрос на предложение смены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-131">Request shift offer</span></span>

    <span data-ttu-id="7ff35-132">Эти запросы могут создаваться с помощью операции "Запросы графика".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-132">These requests can be created by using the Schedule requests operation.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-133">Каждый запрос следует определенному workflow-процессу, и работники легко могут видеть текущий статус своих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-133">Each request follows a defined workflow, and workers can easily see the current status of their requests.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7ff35-134">Запросы на отсутствие автоматически отправляются управляющему магазина на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-134">Absence requests are automatically sent to the store manager for approval.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-135">Если управляющих магазина несколько, все управляющие могут просматривать данный запрос, однако утвердить или отклонить его может только один управляющий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-135">If there are multiple store managers, all managers can view a given request, but only one manager can approve or reject it.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-136">Типы отсутствия настраиваются в центральном офисе розничной торговли на странице **Типы отпусков и отсутствия** странице в модуле **Retail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-136">The absence types are configured in the retail HQ by using the **Leave and absence types** page in the **Retail** module.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-137">После того как управляющий магазина утвердит или отклонит запрос, он перемещается на вкладку **История** операции "Запросы графика".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-137">After the store manager approves or rejects a request, it's moved to the **History** tab for the Schedule requests operation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7ff35-138">Запрос на обмен сменами или предложение смены сначала идет работнику, которому этот запрос был отправлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-138">A shift swap or shift offer request first goes to the worker that the request was sent to.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-139">Управляющий магазина может просмотреть запрос только после того, как этот работник его утвердит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-139">The store manager can view the request only after this worker has approved it.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-140">Следовательно, если работник отклонит запрос на обмен сменами или предложение смены, управляющий его просмотреть не сможет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-140">Therefore, if the worker rejects the shift swap or shift offer request, the manager can't view it.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-141">Работник, создавший запрос, также может отменить его, прежде чем управляющий его утвердит или отклонит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-141">The worker who created the request can also cancel it before the manager approves or denies it.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ff35-142">**Отображение активных работников магазина на представлении графика** — когда работник добавляется в магазин путем, например, связывания его с адресной книгой сотрудников магазина, этот работник становится доступен для составления графиков в службе WFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-142">**Show the active store workers in the schedule view** – When a worker is added to a store by, for example, associating him or her with the store's employee address book, the worker becomes available for scheduling in the WFM service.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-143">В центральном офисе выполняется повторяющееся пакетное задание, которое называется **Обработать данные работников для управления трудовыми ресурсами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-143">A recurring batch job that is named **Process worker data for workforce management** is run in the HQ.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-144">Это задание подготавливает связи магазин-работник, которые будут отправлены в Common Data Service (CDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-144">This job prepares the store-worker associations that will be sent to the Common Data Service (CDS).</span></span>

    <span data-ttu-id="7ff35-145">Этот же процесс используется при удалении работника из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-145">The same process is used when a worker is removed from a store.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-146">Тем не менее удаленный работник по-прежнему отображается для прошлых, текущих и будущих недель, если этому работнику назначена активная смена или отсутствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-146">However, the worker who is removed is still shown for past, current, and future weeks if an active work shift or absence is assigned to that worker.</span></span> <span data-ttu-id="7ff35-147">Следовательно, если не удалить эти смены и отсутствия, удаленный работник продолжит отображаться для этих недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff35-147">Therefore, unless these work shifts and absences are deleted, the removed worker will continue to be shown for these weeks.</span></span>

