---
title: Состояние денежной наличности (предварительная версия)
description: В этой теме описывается, как функция прогнозирования движения денежных средств прогнозирует состояние наличных средств в организации в указанное время. Здесь также описываются параметры, доступные для отображения прогнозов для разных периодов.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2019-11-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.8
ms.openlocfilehash: 64b8dcd43024e5c26d33bf12c5fe198711adde56
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645898"
---
# <a name="cash-position-preview"></a><span data-ttu-id="77978-104">Состояние денежной наличности (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-104">Cash position (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="77978-105">Состояние денежных средств — это прогноз движения денежных средств, которое прогнозируется на близкое будущее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-105">Cash position is the projection of cash flow that is forecast for the near term.</span></span> <span data-ttu-id="77978-106">Он основан на прогнозе денежных поступлений от клиентов, которые платят неоплаченные накладные и заказы, а также на прогнозе расходных кассовых ордеров, которые оплачиваются поставщикам для накладных и заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-106">It's based on the projection of cash receipts from customers that pay outstanding invoices and orders, and also on the projection cash disbursements that are paid to vendors for purchase invoices and orders.</span></span>

<span data-ttu-id="77978-107">Когда система прогнозирует платежи клиентов, она использует прогнозы платежей из функции прогнозирования платежей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-107">When the system predicts customer payments, it uses the payment predictions from the customer payment prediction feature.</span></span> <span data-ttu-id="77978-108">Без прогнозирования платежей среднее время, необходимое для преобразования накладной клиента в платеж для каждого клиента, используется для расчета даты платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-108">Without payment predictions, the average time that is required to convert a customer invoice to a payment for each customer is used to calculate a payment date.</span></span> <span data-ttu-id="77978-109">Для открытых заказов клиентов система рассчитывает дату накладной, используя среднее число дней по строкам заказа для каждого клиента, которому должна быть выставлена накладная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-109">For open customer orders, the system calculates the invoice date by using the average number of days for order lines per customer to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="77978-110">Затем она использует дату накладной в качестве входных данных для функции прогнозирования платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-110">It then uses the invoice date as an input for the payment prediction functionality.</span></span> <span data-ttu-id="77978-111">Функция прогнозирования платежей клиентов рассчитывает дату оплаты для каждой строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-111">The customer payment prediction functionality calculates a payment date for each order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="77978-112"><*Необходим текст от Жарека или Дэйва о том, как прогнозы платежей преобразуются в дату*> Дата оплаты для неоплаченных накладных вычисляется [*оценивается*] по прогнозам платежей, выбрав дату, соответствующую пятидесятому процентилю кумулятивной функции распределения, полученной от вероятностей прогнозируемого сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-112"><*Need text from Jarek or Dave on how payment predictions are converted to a date*> The payment date for outstanding invoices is approximated [*estimated*] from the payment predictions by picking a date that corresponds to fiftieth percentile of the cumulative distribution function that's obtained from the predicted bucket's probabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="77978-113">Похожий подход используется для прогнозирования платежей поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-113">A similar approach is used to predict payments to vendors.</span></span> <span data-ttu-id="77978-114">Для каждого поставщика система рассчитывает среднее время, необходимое для преобразования накладной поставщика в платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-114">For each vendor, the system calculates the average time that is required to convert a vendor invoice to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="77978-115">Это количество дней затем используется для расчета даты платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-115">That number of days is then used to calculate the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="77978-116">Для открытых заказов поставщиков система рассчитывает дату накладной, учитывая среднее число дней, необходимых для преобразования строк заказа в накладную для каждого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-116">For open vendor orders, the system calculates the invoice date by considering the average number of days that is required to convert order lines to an invoice for each vendor.</span></span> <span data-ttu-id="77978-117">Система затем рассчитывает дату платежа, используя среднее время преобразования накладной поставщика в платеж для каждого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-117">The system then calculates the payment date by using the average time to convert a vendor invoice to a payment for each vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="77978-118">Верхний раздел вкладки **Состояние денежной наличности** включает таблицу состояния денежной наличности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-118">The upper section of the **Cash position** tab includes a cash position chart.</span></span> <span data-ttu-id="77978-119">На этой диаграмме показаны входящие и исходящие потоки денежных средств, а также их влияние на общее сальдо денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-119">This chart shows cash inflows and outflows, and their impact on the total liquidity balance.</span></span> <span data-ttu-id="77978-120">Подробные сведения на диаграмме состояния наличных средств можно просматривать за ежедневные, еженедельные, ежемесячные или ежеквартальные периоды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-120">The details in the cash position chart can be viewed in daily, weekly, monthly, or quarterly periods.</span></span> <span data-ttu-id="77978-121">При выборе **Ежедневно** можно просмотреть прогнозы на следующий 21 день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-121">When you select **Daily**, you can view forecasts for the next 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="77978-122">При выборе **Еженедельно** можно просмотреть прогнозы на следующие 20 недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-122">When you select **Weekly**, you can view forecasts for the next 20 weeks.</span></span> <span data-ttu-id="77978-123">При выборе **Ежемесячно** можно просмотреть прогнозы на следующие 12 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-123">When you select **Monthly**, you can view forecasts for the next 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="77978-124">При выборе **Ежеквартально** можно просмотреть прогнозы на следующие 12 кварталов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-124">When you select **Quarterly**, you can view forecasts for the next 12 quarters.</span></span> <span data-ttu-id="77978-125">Можно скрыть диаграмму, если требуется дополнительное место на экране для просмотра содержимого на вкладке **Состояние денежной наличности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-125">You can hide the chart if you require additional space on your screen to view content on the **Cash position** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="77978-126">В нижней области на вкладке **Состояние денежной наличности** отображаются сведения о состоянии, движении денежных средств, прогнозируемых платежах и банковском счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-126">The lower section of the **Cash position** tab shows details for the position, cash flow, projected payments, and bank account.</span></span>

- <span data-ttu-id="77978-127">Сведения в сетке **Сведения о состоянии** представлены в трех разделах: список счетов денежных средств, список документов, составляющих входящие денежные потоки, и список документов, которые составляют исходящие потоки денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-127">Information in the **Position details** grid is presented in three sections: a list of liquidity accounts, a list of documents that make up cash inflows, and a list of documents that make up cash outflows.</span></span> <span data-ttu-id="77978-128">В сетке также отображаются сальдо состояния денежной наличности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-128">The grid also shows cash position balances.</span></span> <span data-ttu-id="77978-129">Для первого просматриваемого периода сальдо по счетам денежных средств является начальным сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-129">For the first period that you're viewing, the balance for the liquidity accounts is the opening balance.</span></span> <span data-ttu-id="77978-130">Для последующих периодов сальдо по счетам денежных средств рассчитывается на основе сложения денежных поступлений и вычитания денежных расходов из предыдущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-130">For subsequent periods, the balances for the liquidity accounts are calculated based on the addition of cash inflows and the subtraction of cash outflows from previous periods.</span></span> <span data-ttu-id="77978-131">Чтобы просмотреть подробные сведения по проводкам, составляющим сальдо, выберите ссылку **Сальдо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-131">To view details of the transactions that make up the balance, select the **Balance** link.</span></span>
- <span data-ttu-id="77978-132">Сетка **Движение денежных средств** отображает поступления денежных средств, расходы денежных средств, агрегированные за период, и их влияние на сальдо счетов денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-132">The **Cash flow** grid shows cash inflows, cash outflows aggregated per period, and their impact on liquidity account balances.</span></span> <span data-ttu-id="77978-133">Для первого периода сальдо по счетам денежных средств является начальным сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-133">For the first period, the balance for the liquidity accounts is the opening balance.</span></span> <span data-ttu-id="77978-134">Для последующих периодов сальдо по счетам денежных средств рассчитывается на основе сложения денежных поступлений и вычитания денежных расходов из предыдущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-134">For subsequent periods, the balances for the liquidity accounts are calculated based on the addition of cash inflows and the subtraction of cash outflows from previous periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="77978-135">В сетке **Прогнозируемое сальдо банковского счета** отображаются ожидаемые расходы денежных средств и их влияние на счета денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-135">The **Projected bank balance** grid show expected cash outflows and their impact on liquidity accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="77978-136">Сетка **Банковский счет** показывает влияние ожидаемых поступлений и расходов денежных средств на сальдо банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-136">The **Bank account** grid shows the impact of expected cash inflows and outflows on the bank balance.</span></span>

<span data-ttu-id="77978-137">Чтобы сохранить и изменить состояние денежной наличности, создайте моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-137">To save and edit the cash position, create a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="77978-138">Дополнительные сведения о работе со снимками см. в разделе [Обзор моментальных снимков](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-138">For more information about how to work with snapshots, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="77978-139">Уведомление о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-139">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="77978-140">Предварительные версии (1) могут использовать меньшую степень конфиденциальности и безопасности, чем сервис Dynamics 365 Finance and Operations, (2) не включаются в соглашение об уровне обслуживания (SLA) для этого сервиса, (3), не должны использоваться для обработки личных данных или других данных, являющихся объектом соответствия юридическим или нормативным требованиям и (4) имеет ограниченную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77978-140">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>
