---
title: Прогноз движения денежных средств (предварительная версия)
description: В этой теме описывается возможность прогнозирования движения денежных средств.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-05-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 6e4713aa4662714d1b2a3eeb62adce8608907054
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5811419"
---
# <a name="cash-flow-forecast-preview"></a><span data-ttu-id="7ba41-103">Прогноз движения денежных средств (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-103">Cash flow forecast (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="7ba41-104">Движение денежных средств является критически важным для любого бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-104">Cash flow is critical to any business.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-105">Даже прибыльные компании могут столкнуться с неплатежеспособностью, если они не поддерживают движение денежных средств для удовлетворения текущих потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-105">Even profitable companies can face insolvency if they don't maintain the cash flow to meet immediate needs.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-106">Функция прогнозирования движения денежных средств в финансовом анализе помогает компаниям эффективно отслеживать сальдо денежных средств и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-106">The cash flow forecasting capability in Finance insights can help companies monitor and manage their cash balances effectively.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-107">Эта функция использует машинное обучение, чтобы помочь предприятиям прогнозировать потоки денежных средств более точно, чем ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-107">This feature uses machine learning to help businesses forecast cash flows more accurately than they have previously.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-108">Она также помогает менеджерам принимать решения по оптимизации возможностей в контексте текущего состояния денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-108">It can also help managers make decisions that optimize opportunities in the context of their current cash position.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ba41-109">Для большинства компаний управление движением денежных средств и выполнение прогноза движения денежных средств — это утомительные, повторяющиеся и ручные процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-109">For most companies, managing cash flow and running cash flow forecasting is a tedious, repetitive, and manual process.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-110">Большинство компаний полагается на решения Microsoft Excel с различной степенью сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-110">Most companies rely on Microsoft Excel solutions that have varying degrees of complexity.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-111">Проблемы точного прогноза движения денежных средств включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-111">The challenges of accurately forecasting cash flow include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba41-112">Данные недоступны для принимающих решения лиц, так как они разбросаны в нескольких местах, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-112">Data isn't available to decision makers because it's scattered in multiple places, including:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="7ba41-113">Бухгалтерская система или система планирования ресурсов предприятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-113">The accounting or enterprise resource planning system</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ba41-114">Программное обеспечение финансового планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-114">Financial planning software</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ba41-115">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-115">Excel</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ba41-116">Дополнительные программные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-116">Additional software applications</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ba41-117">Прогнозирование основано на внутренних данных, которые находятся в "силосах" в каждом домене или отделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-117">Forecasting is based on internal knowledge that resides in "silos" within each domain or department.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ba41-118">Оценка точности прогнозирования движения денежных средств после реализации финансовых показателей является неуверенной и сложной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-118">Measuring the accuracy of cash flow forecasting after the financials have been realized is uncertain and difficult.</span></span>
    
## <a name="details-of-the-cash-flow-forecasts-capability"></a><span data-ttu-id="7ba41-119">Подробные сведения о функции прогнозов движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-119">Details of the Cash flow forecasts capability</span></span>
<span data-ttu-id="7ba41-120">Функция прогнозов движения денежных средств включает следующие функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-120">The Cash flow forecasts feature includes the following functionality.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7ba41-121">Упрощает интеграцию данных о движении денежных средств из внешних систем в Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-121">Makes it easy to integrate cash flow data from external systems to Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-122">В прогнозах движения денежных средств также могут использоваться платформы импорта и экспорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-122">Cash flow forecasts can also use the data import-export framework.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-123">Эта платформа упрощает интеграцию с Excel OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-123">This framework makes it easy to integrate with Excel OData.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-124">Можно также комбинировать данные из нескольких источников для создания полного решения о движении денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-124">You can also combine data from multiple sources to create a comprehensive cash flow solution.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7ba41-125">Вводится интеллектуальное состояние денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-125">Introduces intelligent cash position.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-126">Состояние денежных средств создается на основе поведения клиентов в отношении платежей, чтобы предсказать, когда компания может ожидать получение денежных средств на свои счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-126">Cash position is created  based on customer’s payment behavior to predict when a company can expect cash to arrive in their accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-127">Также анализируются исторические закономерности выплат поставщикам, чтобы прогнозировать, когда будут оплачиваться будущие накладные и заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-127">It also analyzes the historical patterns of paying vendors, to predict when future invoices and orders are likely to be paid.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7ba41-128">Вводится интеллектуальное прогнозирование движения денежных средств для долгосрочного прогнозирования, с помощью прогнозирования временных рядов через автоматизированную интеграцию с AI Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-128">Introduces intelligent cash flow forecasting for long-term forecasting, using time series forecasting through automated integration with AI Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba41-129">Предоставляется возможность сохранить конкретное состояние или прогнозы движения денежных средств, изменить их, а затем легко сравнивать и измерять прогнозные показатели с фактическими финансами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-129">Provides the ability to save specific cash flow position or forecasts, edit them, and then easily compare and measure the forecast performance to the actual financials.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba41-130">Включает анализ "Что если" путем сравнения моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-130">Enables what-if analysis through snapshot comparison.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-131">Например, можно создать несколько моментальных снимков, представляющих оптимистичный, пессимистичный и самый реалистичный сценарий движения денежных средств, а затем сравнить и просмотреть различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-131">For example, you can create multiple snapshots that represent optimistic, pessimistic, and the most realistic views of your cash flow, and then compare and view the differences.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba41-132">Предоставляет возможность просмотра прогноза движения денежных средств в нескольких валютах, в нескольких юридических лицах, а также фильтрации и просмотра движения денежных средств, имеющих отношение к банковскому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-132">Provides the ability to view the cash flow forecast in multiple currencies, across legal entities, and filter and view cash flow related to a bank account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7ba41-133">Позволяет фильтровать и просматривать банковские счета, которые относятся к финансовым аналитикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-133">Lets you filter and view bank accounts that are related to financial dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="7ba41-134">Функция прогнозирования движения денежных средств в Dynamics 365 Finance позволяет организации преобразовать утомительное, сложное, но при этом повторяющееся прогнозирование движения денежных средств в простой, автоматизированный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-134">The cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance will empower your organization to transform tedious, complex, yet repetitive cash flow projection to a simple, automated process.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-135">Автоматизация наиболее трудоемких аспектов прогнозирования движения денежных средств позволяет сосредоточиться на критически важных решениях для создания желаемых результатов бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-135">Automating the most tedious aspects of cash flow forecasting lets you focus on critical decision making to drive desired business outcomes.</span></span>

## <a name="setting-up-dimensions-for-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="7ba41-136">Настройка аналитик для прогнозирования движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-136">Setting up Dimensions for Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="7ba41-137">Новая вкладка на странице **Настройка прогнозирования движения денежных средств** позволяет управлять финансовыми аналитиками, которые будут использоваться для фильтрации в рабочей области **Прогнозирование движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-137">A new tab on the **Cash flow forecasting setup** page lets you control what financial dimensions to use for filtering in the **Cash flow forecasting** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-138">Эта вкладка будет отображаться только в том случае, если включена функция прогнозов движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-138">This tab will only appear when the Cash flow forecasts feature is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ba41-139">На вкладке **Аналитики** выберите из списка аналитик, используемых для фильтрации, и используйте клавиши со стрелками для перемещения их в правый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-139">On the **Dimensions** tab, choose from the list of dimensions to use for filtering, and use the arrow keys to move them to the right-hand column.</span></span> <span data-ttu-id="7ba41-140">Для фильтрации данных прогноза движения денежных средств можно выбрать только две аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-140">Only two dimensions can be selected for filtering cash flow forecast data.</span></span> 

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="7ba41-141">Уведомление о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-141">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="7ba41-142">Предварительные версии (1) могут использовать меньшую степень конфиденциальности и безопасности, чем сервис Dynamics 365 Finance and Operations, (2) не включаются в соглашение об уровне обслуживания (SLA) для этого сервиса, (3), не должны использоваться для обработки личных данных или других данных, являющихся объектом соответствия юридическим или нормативным требованиям и (4) имеет ограниченную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba41-142">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]