---
title: Конфигурация для Finance Insights
description: В этой статье описываются этапы настройки, которые позволят системе использовать возможности, доступные в Finance Insights.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 09/16/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 07edea234839a477802e5cd875620509c8f92d69
ms.sourcegitcommit: c5f2cba3c2b0758e536eeaaa40506659a53085e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9644123"
---
# <a name="configuration-for-finance-insights"></a>Конфигурация для Finance Insights

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Finance Insights сочетает в себе функции из Microsoft Dynamics 365 Finance с Dataverse, Azure и AI Builder, чтобы предоставить мощные средства прогнозирования для вашей организации. В этой статье описываются этапы настройки, которые позволят системе использовать возможности, доступные в Finance Insights. Для успешного выполнения процедур, описанных в этой статье, необходимо иметь доступ системного администратора и настройщика системы в [центре администрирования портала Power](https://admin.powerplatform.microsoft.com/), доступ системного администратора в Dynamics 365 Finance и доступ к созданию сред в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

> [!NOTE]
> Следующие процедуры настройки Finance Insights действительны для версий Dynamics 365 Finance версии 10.0.21 и новее.

## <a name="deploy-dynamics-365-finance"></a>Развертывание Dynamics 365 Finance

Выполните следующие шаги, чтобы развернуть среды.

1. В LCS создайте или обновите среду Dynamics 365 Finance. Среде требуется приложение версии 10.0.21 или более поздней.

    > [!NOTE]
    > Среда должна быть средой с высокой доступностью (HA). (Этот тип среды также известен как среда уровня 2.) Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование среды](/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).

2. При настройке Finance Insights в среде песочницы, возможно, потребуется скопировать в эту среду производственные данные, прежде чем прогнозы будут работать. Модель прогнозирования использует несколько лет данных для создания прогнозов. Демонстрационные данные Contoso не содержат достаточно исторических данных для адекватной тренировки прогнозной модели. 

## <a name="configure-your-azure-ad-tenant"></a>Настройка вашего клиента Azure AD

Azure Active Directory (Azure AD) должна быть настроен таким образом, чтобы ее можно было использовать вместе с Dataverse приложениями Microsoft Power Platform. Эта конфигурация требует, чтобы роль **Владелец проекта** или роль **Менеджер среды** была назначена пользователю в поле **Роль безопасности проекта** в LCS.

Убедитесь, что следующая настройка завершена:

- У вас есть доступ **Системный администратор** и **Настройщик системы** в центре администрирования портала Power.
- Dynamics 365 Finance или эквивалентная лицензия применяется к пользователю, устанавливающему надстройку Finance Insights.
- Следующие приложения Azure AD зарегистрированы в Azure AD.

    |  Приложение                             | Код приложения                               |
    |------------------------------------------|--------------------------------------|
    | Микрослужбы Microsoft Dynamics ERP CDS | 703e2651-d3fc-48f5-942c-74274233dba8 |

    Чтобы убедиться, что приложение зарегистрировано в Azure AD, проверьте список **Все приложения**. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр корпоративных приложений](/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal).
  
    Если приложение не зарегистрировано в Azure AD, обратитесь в службу поддержки.
  
## <a name="configure-dataverse"></a>Настроить Dataverse

Выполните следующие шаги, чтобы настроить Dataverse для Finance Insights.

- В LCS откройте страницу среды и убедитесь, что раздел **Интеграция Power Platform** уже настроен.

    - Если Dataverse уже настроен, должно быть указано имя среды Dataverse, связанной со средой Finance.
    - Если Dataverse еще не настроен, выберите **Настройка**. Настройка среды Dataverse может занять до часа. Если настройка успешно выполнена, должно быть указано имя среды Dataverse, связанной со средой Finance.
    - Если эта интеграция была настроена в существующей среде Microsoft Power Platform, обратитесь к администратору, чтобы убедиться, что связанная среда не находится в отключенном состоянии.

        Дополнительные сведения см. в разделе [Включение интеграции Power Platform](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/enable-power-platform-integration.md). 

        Чтобы получить доступ к сайту администратора Microsoft Power Platform, перейдите по адресу <https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments>.

## <a name="configure-the-finance-insights-add-in"></a>Настройка надстройки Finance Insights

Если ранее была установлена надстройка Finance Insights, удалите ее перед выполнением следующей процедуры.

> [!NOTE]
> Если в LCS уже установлена надстройка Data Lake, она будет использоваться в Finance Insights для сохранения данных, необходимых для прогнозирования. Если в LCS еще не установлена надстройка Data Lake, надстройка Finance Insights создаст для вас управляемое озеро данных Data Lake.

Выполните следующие шаги, чтобы установить надстройку Finance Insights.

1. Выполните вход в LCS, а затем под именем среды в правой части страницы выберите **Полные сведения**.
2. В разделе **Надстройки сред** выберите **Установить новую надстройку**.
3. Выберите надстройку **Finance Insights**.
4. Примите условия, затем выберите **Установить**.

Установка надстройки может занять несколько минут.

## <a name="one-last-thing"></a>Одна последняя вещь...

После успешной установки надстройки это может занять до часа перед тем, как можно будет включить функции Finance Insights в рабочей области **Управление функциями** в Dynamics 365 Finance. Если вы не хотите ждать этого времени, можно вручную выполнить процедуру **Проверка статуса подготовки аналитики**. 

1. В Dynamics 365 Finance перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Автоматизация процессов**.
2. На вкладке **Фоновые процессы** найдите **Проверка статуса подготовки аналитики** и выберите **Изменить**.
3. Установите в поле **Следующее выполнение** 30 минут до текущего времени.

   Это изменение должно привести к принудительному немедленному выполнению процесса **Проверка статуса подготовки аналитики**.

   После успешного выполнения процесса **Проверка статуса подготовки аналитики** можно включить функции Finance Insights в рабочей области **Управление функциями**.

> [!NOTE]
> Если процесс **Проверка статуса подготовки аналитики** не выполняется, перейдите **Администрирование системы** > **Запросы** > **Пакетные задания**. В поле **Системное задание по опросу автоматизации процессов** измените значение на **Ожидание** для начала процесса. 
> 
[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
