---
title: Создание проекта средства интеграции данных (предварительная версия)
description: В этой теме объясняется, как создать проект интегратора данных.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 07/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-24
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: fb17d5e82709a34ff088774d9e9034adb714b58c
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4646261"
---
# <a name="create-a-data-integrator-project-preview"></a>Создание проекта средства интеграции данных (предварительная версия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

В этой теме объясняется, как создать проект интегратора данных.

1. Войдите в Microsoft Dynamics 365 Finance.
2. Перейдите к пункту **Рабочие области \> Управление данными** и выберите **Сущности данных**. Прежде чем перейти к следующему шагу, подождите, пока все сущности данных не будут обновлены.
3. Откройте [портал Power Apps](https://make.powerapps.com/) и выполните следующие действия:

    1. Выберите подходящую среду.
    2. В левой области переходов выберите **Данные \> Подключения**.
    3. Подключитесь к соответствующим экземплярам следующих элементов:

        - Dynamics 365
        - Dynamics 365 for Fin & Ops

4. Откройте [среды Power Apps](https://admin.powerapps.com/environments) и выполните следующие действия:

    1. Выберите **Интегратор данных**.
    2. Выберите **Наборы подключений**.
    3. Выберите **Создать набор подключений**.
    4. Введите имя подключения.
    5. Выберите подходящие подключения для следующих элементов:

        - Dynamics 365
        - Dynamics 365 for Fin & Ops

    6. Выберите соответствующее сопоставление организации.
    7. Выберите **Создать**.

5. Откройте [среды Power Apps](https://admin.powerapps.com/environments) и выполните следующие действия:  

    1. Создайте проекты интеграции данных для следующих шаблонов, используя только что созданный набор соединений:

        - Результаты анализа платежей клиентов (из CDS в Fin and Ops)
        - Результаты временных рядов потоков денежных средств (из CDS в Fin and Ops)
        - Результаты временных рядов бюджетов (из CDS в Fin and Ops)

    2. Задайте соответствующее планирование для каждого проекта.

> [!NOTE]
> Если вы не видите требуется сущности в CDS, перейдите в раздел **Кредит и сбор задолженностей > Настройка > Финансовый анализ > Параметры финансового анализа**, активируйте функцию прогнозирования платежей клиентов и нажмите кнопку **Создать модель прогнозирования**. После завершения развертывания модели ИИ (успешного или неудачного) сущности CDS, необходимые для создания интеграции, будут развернуты в CDS.

## <a name="privacy-notice"></a>Уведомление о конфиденциальности

Предварительные версии (1) могут использовать меньшую степень конфиденциальности и безопасности, чем сервис Dynamics 365 Finance and Operations, (2) не включаются в соглашение об уровне обслуживания (SLA) для этого сервиса, (3), не должны использоваться для обработки личных данных или других данных, являющихся объектом соответствия юридическим или нормативным требованиям и (4) имеет ограниченную поддержку.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]