---
title: Включение прогнозирования движения денежных средств (предварительная версия)
description: В этой теме объясняется, как включить функцию прогнозов движения денежных средств в финансовом анализе.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 07/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-24
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: b5a4e1c3401c945df936258f0c97d2d406019438eb14a01d901f7777c8f0b7d1
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6768923"
---
# <a name="enable-cash-flow-forecasting-preview"></a>Включение прогнозирования движения денежных средств (предварительная версия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как включить функцию прогнозов движения денежных средств в финансовом анализе.

> [!NOTE]
> Чтобы использовать прогнозы платежей в движении денежных средств, необходимо настроить функцию прогнозирования платежей клиентов, как описано в разделе [Включение прогнозов платежей клиентов](enable-cust-paymnt-prediction.md).

1. Используйте информацию со страницы среды в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) для подключения к основному экземпляру Azure SQL для этой среды. Выполните следующую команду Transact-SQL (T-SQL), чтобы включить фокус-тестирования для среды песочницы. (Возможно, придется включить доступ для своего IP-адреса в LCS, прежде чем можно будет дистанционно подключиться к серверу Application Object Server \[AOS\].)

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, ENABLED) VALUES ('CashflowInsightsFeature', 1)`

    > [!NOTE]
    > Пропустите этот шаг, если используется версия 10.0.20 или более поздняя либо используется развертывание с помощью Service Fabric. Рабочая группа финансового анализа уже должна была включить доступ для вас. Если вы не видите эту функцию в рабочей области **Управления функциями** или у вас возникают проблемы при попытке ее включения, обратитесь по адресу <fiap@microsoft.com>.
  
2. Откройте рабочую область **Управление функциями** и выполните следующие действия:

    1. Выберите **Проверить наличие обновлений**.
    2. Включите следующие функции:

        - Новый элемент управления сетки
        - Группирование в сетках (предварительная версия) 
        - Прогнозирование платежей клиентов (предварительная версия)
        - Прогнозы движения денежных средств (предварительная версия)

3. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка прогноза движения денежных средств** и добавьте счета денежных средств, которые должны быть включены в прогнозы.

    > [!NOTE]
    > Если не настроены счета денежных средств, движение денежных средств не может быть создано.

4. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка \> Финансовый анализ (предварительная версия) \> Прогнозы движения денежных средств (предварительная версия)** и выполните следующие шаги:

    1. На вкладке **Прогноз движения денежных средств** выберите **Включить функцию**.
    2. Выберите **Создать модель прогнозирования**.

Дополнительные сведения о возможности прогнозирования движения денежных средств см. в разделе [Прогнозирование движения денежных средств](cash-flow-forecast-intro.md).

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
