---
title: Включение прогнозов платежей клиентов
description: В этой теме объясняется, как включить и настроить функцию прогнозирования платежей клиентов в финансовом анализе.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 11/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 5002fc79842bef150892347a7ff4702b07cfe5be
ms.sourcegitcommit: 133aa728b8a795eaeaef22544f76478da2bd1df9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2022
ms.locfileid: "7968895"
---
# <a name="enable-customer-payment-predictions"></a>Включение прогнозов платежей клиентов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как включить и настроить функцию прогнозирования платежей клиентов в финансовом анализе. Функция включается в рабочей области **Управление функциями** и вводятся параметры конфигурации на странице **конфигурация Finance Insights**. Кроме того, в этой теме содержатся сведения, которые могут помочь эффективно использовать эту функцию.

> [!NOTE]
> Перед выполнением следующих шагов обязательно выполните предварительные шаги из раздела [Настройка для финансового анализа](configure-for-fin-insites.md).

1. Включите функцию прогноза платежей клиентов:

    1. Откройте рабочую область **Управление функциями**.
    2. Выберите **Проверить наличие обновлений**.
    3. На вкладке **Все** найдите **Прогнозы платежей клиентов**. Если эта функция не найдена, выполните поиск **(Предварительная версия) Прогнозы платежей клиентов**. 
    4. Включите эту функцию.

    Функция прогнозов платежей клиентов теперь включена и готова к настройке.

2. Настройте функцию анализа платежей клиентов:

    1. Перейти в раздел **Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Finance Insights \> Прогнозы платежей клиентов**.
    2. На странице **Конфигурация Finance Insights** на вкладке **Прогнозы платежей клиентов** выберите ссылку **Просмотр полей данных, используемых в модели прогнозирования**, чтобы открыть страницу **Поля данных для модели прогнозирования**. На ней можно просмотреть список полей по умолчанию, используемых для создания модели прогнозирования искусственного интеллекта (ИИ) для прогнозов платежей клиентов.

        Чтобы использовать список полей по умолчанию для создания модели прогноза, закройте страницу **Поля данных для модели прогноза**, затем на странице **Конфигурация Finance Insights** задайте для параметра **Включить функцию** значение **Да**.

    3. Укажите период проводки "С большой задержкой", чтобы определить, что сегмент прогноза **С большой задержкой** означает для бизнеса.

        Для каждой открытой накладной система прогнозирует вероятность платежа в трех сегментах: **Вовремя**, **С задержкой** и **С большой задержкой**.

        - **Вовремя** — этот сегмент включает платежи, которые прогнозируются для оплаты на дату крайнего срока проводки или до нее.
        - **С задержкой** — этот сегмент включает платежи, которые прогнозируются для оплаты после даты крайнего срока проводки, но до начала периода проводки "С большой задержкой".
        - **С большой задержкой** — этот сегмент включает платежи, которые прогнозируются для оплаты после начала периода проводки "С большой задержкой".

        > [!NOTE]
        > Если изменить период проводки "С большой задержкой" и выбрать **Изменить позднее пороговое значение** после создания прогнозной модели ИИ для платежей клиентов, существующая прогнозная модель удаляется и создается новая модель. Новая модель прогнозирования переместит проводки в период "С большой задержкой" на основе введенных настроек, чтобы определить их.

    4. После завершения определения периода проводки "С большой задержкой" выберите **Создать модель прогнозирования**, чтобы создать модель прогнозирования. В разделе **Модель прогнозирования** страницы **Конфигурация Finance Insights** отображается статус модели прогнозирования.

        > [!NOTE]
        > В любое время, пока модель прогнозирования создается, можно выбрать **Сброс создания модели** для перезапуска процесса.

    Теперь функция настроена и готова к использованию.

После того как функция включена и настроена, а модель прогнозирования создана и работает, в разделе **Модель прогнозирования** страницы **Параметры Finance Insights** отображается точность модели.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
