---
title: Использование внешних данных в прогнозах движения денежных средств
description: В этой теме описываются шаги настройки, которые необходимо выполнить, чтобы внешние данные могли быть введены или импортированы в прогнозы движения денежных средств.
author: rcarlson
ms.date: 11/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalSetup, LedgerJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2020-06-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: dbfa04228cf63c0874a7d69af4e2b932544c0d7f
ms.sourcegitcommit: 03fa7556840aa59f825697f6f9edeb58ea673fca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "7753010"
---
# <a name="use-external-data-in-cash-flow-forecasts"></a>Использование внешних данных в прогнозах движения денежных средств

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Внешние данные можно вводить или импортировать в прогнозы движения денежных средств. В этой теме описываются шаги настройки, которые относятся к использованию внешних данных и позволяют включить внешние данные для включения в прогноз движения денежных средств.

## <a name="external-data-setup"></a>Настройка внешних данных

Используйте вкладку **Внешний источник** на странице **Настройка прогноза движения денежных средств** (**Управление банком и кассовыми операциями \> Прогнозирование движения денежных средств \> Настройка прогноза движения денежных средств**) для ввода настроек, которые поддерживают использование внешних данных в прогнозах движения денежных средств.

Внешние данные можно вводить или импортировать в прогнозы движения денежных средств. Перед вводом или импортом внешних данных необходимо настроить внешние источники. На вкладке **Внешний источник** настройте внешние категории движения денежных средств. Категория может быть **Исходящая** или **Входящая**. **Ликвидность** должна быть выбрана в качестве типа разноски. В сетке **Настройки юридического лица** выберите юридические лица и соответствующие счета ГК, к которым применяются внешние категории движения денежных средств.

Дополнительные сведения о настройке прогнозов движения денежных средств см. в разделе [Прогнозирование движения денежных средств](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).

## <a name="enter-external-data"></a>Ввод внешних данных

Чтобы ввести и изменить внешние данные для прогнозов движения денежных средств, можно использовать интерфейс **Открыть в Excel**. Выберите кнопку **Внешние данные** на странице **Настройка прогноза движения денежных средств**, затем выберите либо **Добавить внешние данные**, либо **Изменить существующие внешние данные**. Когда открыт файл Microsoft Excel, можно ввести информацию в следующие поля:

- **Код записи** (уникальный)
- **Описание** (необязательно)
- **Имя внешнего источника** — выберите одно из значений в списке, которое было определено при настройке Finance Insights.
- **Информация о компании**
- **Дата**
- **Сумма в валюте проводки**
- **Код валюты**
- **Аналитика по умолчанию** (необязательно)
- **Номер документа** (необязательно)
- **Номер счета** (необязательно)
- **Имя счета** (необязательно)

## <a name="importing-external-data-by-using-the-data-management-framework"></a>Импорт внешних данных с помощью платформы управления данными

Можно импортировать внешние данные для прогнозов движения денежных средств с помощью рабочей области **Управление данными** и сущности, которая называется **Ввод внешнего источника прогноза движения денежных средств**.

Кроме того, если необходимо переместить данные настройки из одной среды в другую, можно использовать следующие сущности для таблиц настройки, которые являются обязательными:

- Настройка внешнего источника прогноза движения денежных средств
- Настройка юридического лица внешнего источника прогноза движения денежных средств

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
