---
title: Устранение проблем настройки Finance Insights
description: В этой статье перечислены проблемы, которые могут возникать при использовании возможностей Finance Insights. Здесь также объясняется, как решить эти проблемы.
author: panolte
ms.date: 02/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom:
- "14151"
- intro-internal
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2021-08-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.20
ms.openlocfilehash: 1ee354a1c3d9b45eb12eeb3a6a29f2a6d5e4c34c
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8846925"
---
# <a name="troubleshoot-finance-insights-setup-issues"></a>Устранение проблем настройки Finance Insights

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье перечислены проблемы, которые могут возникать при использовании возможностей Finance Insights. Здесь также объясняется, как решить эти проблемы.

## <a name="symptom-why-cant-i-map-the-customer-payment-insights-data-integration-template-destination-column"></a>Симптом: почему не удается сопоставить целевой столбец шаблона интеграции данных аналитики платежей клиентов?

### <a name="resolution"></a>Решение

Возможно, используется шаблон для более ранней версии. Перед выпуском версии 10.0.17, клиенты предварительной версии настраивали шаблон интеграции данных **Результаты анализа платежей клиентов (из CDS в Fin and Ops)** с помощью сущности **Результат прогноза платежей (предварительная версия)**. После обновления до версии 10.0.17 и более поздних версий для завершения сопоставления следует воспользоваться шаблоном интеграции данных **Результаты анализа платежей клиентов (из CDS в Fin and Ops 10.0.17 и новее)**. Возможно, вы не сможете сопоставить столбец назначения шаблона интеграции данных, пока не будет обновлен список сущностей управления данными и в нем не появится сущность **Результат прогноза платежей**. Чтобы обновить список сущностей и показать результат прогноза платежей, необходимо выполнить шаги как в Microsoft Dynamics 365 Finance, так и в Dataverse (ранее известного как портал администрирования Common Data Service \[CDS\]).

### <a name="in-finance"></a>В Finance

Выполните следующие шаги в модуле Finance после обновления.

1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Рабочие области \> Управление данными**.
2. В рабочей области **Управление данными** выберите плитку **Параметры структуры**.
3. На странице **Параметры структуры импорта и экспорта данных** выберите **Параметры сущностей**, затем выберите **Обновить список сущностей**.
4. Закройте страницу **Параметры структуры импорта и экспорта данных**.
5. В рабочей области **Управление данными** выберите плитку **Объекты данных**.
6. Найдите "Результат прогноза платежей". Убедитесь, что сущность **Результат прогноза платежей** не является предварительной версией. Имя предварительной версии заканчивается на "(предварительная версия)". Если отображается только предварительная версия сущности, обратитесь в службу поддержки Майкрософт.

### <a name="in-dataverse"></a>В Dataverse

Выполните следующие действия в [центре администрирования Power Platform](https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments), чтобы обновить проекты интеграции данных.

1. Если используется предварительная версия Finance Insights, удалите проект интеграции данных, связанный с шаблоном **Результаты анализа платежей клиентов (из CDS в Fin and Ops)**.
2. Выполните шаги, описанные в разделе [Создание проекта средства интеграции данных](create-data-integrate-project.md). Используйте шаблоны **Результаты анализа платежей клиентов (из CDS в Fin and Ops 10.0.17 и новее)**.

## <a name="symptom-when-i-try-to-open-ai-builder-by-using-the-links-on-the-customer-payment-predictions-setup-page-why-do-i-receive-the-following-error-message-sorry-theres-been-a-disconnect"></a>Симптом: при попытке открыть AI Builder с помощью ссылок на странице настройки прогнозов платежей клиента, почему я получаю следующее сообщение об ошибке: "Извините, было отключено"?

### <a name="resolution"></a>Решение

Пользователи Dynamics 365 Finance должны иметь учетную запись пользователя Microsoft Power Apps в среде, и эта учетная запись должна иметь роль настройщика системы. Системный администратор Microsoft Power Apps может создать учетную запись пользователя и назначить ей роль. Затем можно перейти на сайт <https://make.preview.powerapps.com/>, войти с помощью учетной записи пользователя и снова попробовать ссылки.

## <a name="symptom-why-doesnt-the-cash-forecast-tab-in-the-cash-flow-forecast-workspace-show-any-data"></a>Симптом: почему на вкладке прогноза денежных средств в рабочей области прогноза движения денежных средств не отображаются никакие данные?

### <a name="resolution"></a>Решение

Функция прогнозирования движения денежных средств в управлении банком и кассовыми операциями и функция прогнозов движения денежных средств в Finance Insights должны быть настроены и включены для правильного отображения данных в рабочей области **Прогноз движения денежных средств**.

Сначала необходимо настроить и включить прогнозы движения денежных средств и счета денежных средств. Дополнительные сведения см. в разделе [Прогноз движения денежных средств](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md). Если эта настройка завершена, но ожидаемые результаты не видны, см. раздел [Устранение неполадок настройки прогноза движения денежных средств](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting-tsg.md) для получения дополнительной информации.

Затем убедитесь, что функция прогнозов движения денежных средств в Finance Insights (**Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка \> Finance Insights \> Прогнозы движения денежных средств**) включена, и обучение модели ИИ завершено. Если обучение не было завершено, выберите **Сделать прогноз**, чтобы начать процесс обучения модели.

## <a name="symptom-why-isnt-the-install-a-new-add-in-button-visible-in-microsoft-dynamics-lifecycle-services"></a>Симптом: почему не видна кнопка установки новой надстройки в службе Microsoft Dynamics Lifecycle Services?

### <a name="resolution"></a>Решение

Во-первых, убедитесь, что роль **Менеджер среды** или **Владелец проекта** назначена выполнившему вход пользователю в поле **Роль безопасности проекта** в службе Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). Для установки новых надстроек требуется одна из этих ролей безопасности проекта.

Если вам назначена правильная роль безопасности проекта, то, возможно, придется обновить окно браузера, чтобы увидеть кнопку **Установить новую надстройку**.

## <a name="symptom-the-finance-insights-add-in-doesnt-seem-to-be-installing-why-is-that"></a>Симптом: надстройка Finance Insights не устанавливается. Почему так?

### <a name="resolution"></a>Решение

Следующие шаги должны быть выполнены.

- Убедитесь, что у вас есть доступ **Системный администратор** и **Настройщик системы** в центре администрирования портала Power.
- Убедитесь, что Dynamics 365 Finance или эквивалентная лицензия применяется к пользователю, устанавливающему надстройку.
- Убедитесь, что следующее приложение Azure AD зарегистрировано в Azure AD: 

  | Заявление                  | Код приложения           |
  | ---------------------------- | ---------------- |
  | Микрослужбы Microsoft Dynamics ERP CDS | 703e2651-d3fc-48f5-942c-74274233dba8 | 
  
## <a name="symptom-error-we-didnt-find-any-data-for-the-selected-filter-range-please-select-a-different-filter-range-and-try-again"></a>Признак: ошибка, "Не удалось найти никаких данных для выбранного диапазона фильтров. Выберите другие диапазоны фильтрации и повторите попытку". 

### <a name="resolution"></a>Решение

Проверьте настройку интегратора данных, чтобы убедиться в том, что она работает ожидаемым образом и передает данные из AI Builder обратно в Finance.  
Дополнительные сведения см. в [Создание проекта интеграции данных](../finance-insights/create-data-integrate-project.md).

## <a name="symptom-customer-payment-prediction-training-failed-and-the-ai-builder-error-states-prediction-should-have-only-2-distinct-outcome-values-to-train-the-model-map-to-two-outcomes-and-retrain-training-report-issue-isnotminrequireddistinctnonnullvalues"></a>Признак: не удалось выполнить обучение прогнозирования платежа клиента и есть состояния ошибки AI Builder "В прогнозировании должно быть только 2 отдельных значения результатов для обучения модели. Сопоставьте два результата и повторите обучение", "Сбой отчета по обучению: IsNotMinRequiredDistinctNonNullValues".

### <a name="resolution"></a>Решение

Эта ошибка указывает на то, что в прошлом году не было достаточно исторических проводок, представляющих каждую категорию, описанную в категориях **Вовремя**, **С опозданием** и **Очень поздно**. Чтобы устранить эту ошибку, необходимо настроить проводки **Очень поздно**. Если корректировка периода проводки **Очень поздно** не устранила ошибку, **Прогнозы платежа клиента** не является оптимальным решением для использования в целях обучения, годе требуются данные в каждой категории.

Дополнительные сведения о корректировке категорий **Вовремя**, **С опозданием** и **Очень поздно** см. в разделе [Включение прогнозов платежей клиентов](../finance-insights/enable-cust-paymnt-prediction.md).

## <a name="symptom-model-training-failed"></a>Признак: не удалось выполнить обучение модели

### <a name="resolution"></a>Решение

Для обучения модели **Прогноз движения денежных средств** требуются данные, содержащие 100 или более проводок, охватывающих более одного года. Рекомендуется иметь по крайней мере два года данных с более чем 1 000 проводок.

Функция **Прогнозы платежей клиентов** требует более 100 проводок в течение предыдущих шести-девяти месяцев. Проводки могут включать накладные с произвольным текстом, заказы на продажу и платежи клиентов. Эти данные должны быть распределены между параметрами **Вовремя**, **С задержкой** и **С очень большой задержкой**, определенными на странице **Параметры**.    

Функция **Предложение бюджета** требует минимум три года бюджетных или фактических данных. В этом решении используются от трех до десяти лет данных в проекциях. Более трех лет обеспечат лучшие результаты. Сами данные лучше всего работают, когда имеются вариации в значениях. Если данные содержат все постоянные данные, такие как расходы по аренде, обучение могло завершиться неудачно, поскольку отсутствие вариации не требует ИИ для прогноза сумм.

## <a name="symptom-error-message-states-that-the-table-with-name-msdyn_paypredpredictionresultentities-does-not-exist-the-remote-server-returned-an-error-404-not-found"></a>Симптом: сообщение об ошибке: указывающее, что «Таблица с именем "msdyn_paypredpredictionresultentities"не существует. Удаленный сервер вернул ошибку: (404) Не найдено..."

### <a name="resolution"></a>Решение

В среде достигнуто ограничение максимального числа таблиц для служб Data Lake. Дополнительные сведения об этом ограничении см. в разделе **Включение изменения данных почти в реальном времени** статьи [Обзор экспорта в Azure Data Lake](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/Azure-Data-Lake-GA-version-overview.md).
