---
title: Домашняя страница финансового анализа (предварительная версия)
description: Финансовый анализ предоставляет настраиваемые и расширяемые модели для точного и рационального прогнозирования движения денежных средств в компании, прогнозирования получения платежей для невыполненных расчетов и создания бюджетного предложения, которое может ускорить процесс создания бюджета. Все эти функции основаны на интеллектуальных моделях машинного обучения.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 07/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 502205f76f1519153caf6e976ffbb5eb9412c4ea
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5818568"
---
# <a name="finance-insights-home-page-preview"></a><span data-ttu-id="fcd1b-104">Домашняя страница финансового анализа (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-104">Finance insights home page (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="fcd1b-105">Финансовый анализ предоставляет настраиваемые и расширяемые модели для точного и рационального прогнозирования движения денежных средств в компании, прогнозирования получения платежей для невыполненных расчетов и создания бюджетного предложения, которое может ускорить процесс создания бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-105">Finance insights provides configurable and extensible models to help you accurately and intelligently predict your company's cash flow, predict when you will receive payment for outstanding receivables, and generate a budget proposal that can speed up your budgeting process.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-106">Все эти функции основаны на интеллектуальных моделях машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-106">All these features are based on intelligent machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-107">Когда эти новые возможности комбинируются с автоматизацией в платежах и сборах поставщиков, они предоставляют богатую и интеллектуальную финансовую систему, позволяющую принимать решения и помогают принимать меры для эффективного реагирования на текущие и предполагаемые задачи бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-107">When these new capabilities are combined with automation in vendor payments and collections, they provide a rich and intelligent financial system that drives decision making and helps you take action to respond effectively to current and anticipated business challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-108">Предварительная версия финансового анализа доступна для пробных развертываний в США, Европе и Соединенном Королевстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-108">Finance insights preview is available for trial deployments in the United States of America, Europe, and the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-109">Корпорация Майкрософт последовательно добавляет поддержку дополнительных регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-109">Microsoft is incrementally adding support for more regions.</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-110">Предварительные версии функций могут и должны быть включены только в средах песочницы уровня 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-110">Preview features can and should be turned on only in Tier-2 sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-111">Настройки и модели искусственного интеллекта (ИИ), созданные в среде песочницы, не могут быть перенесены в производственную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-111">Setup and artificial intelligence (AI) models that are created in a sandbox environment can't be migrated to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Дополнительные условия использования предварительных версий Microsoft Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-112">For more information, see [Supplemental Terms of Use for Microsoft Dynamics 365 Previews](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fcd1b-113">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-114">В этом разделе перечисляются требования для использования финансового анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-114">This section lists the requirements for using Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-115">Везде, где это возможно, предоставляются ссылки на источники дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-115">Wherever possible, links to sources of additional information are provided.</span></span>

### <a name="legal-requirements"></a><span data-ttu-id="fcd1b-116">Юридические требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-116">Legal requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-117">Для подачи заявки на участие в программе предварительных версий заполните [Соглашение по предварительной версии финансового анализа для Dynamics 365 Finance](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-117">To apply for the preview program, fill out the [Finance insights Preview for Dynamics 365 Finance agreement](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="fcd1b-118">Требования к системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-118">System requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-119">Для использования предварительной версии финансового анализа требуется среда "песочницы" уровня 2 (несколько ящиков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-119">A Tier-2 sandbox environment (multi-box) is required to preview Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-120">Фоновые сведения о средах см. в разделе [Планирование среды](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-120">For background information about environments, see [Environment planning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span></span>

### <a name="version-requirements"></a><span data-ttu-id="fcd1b-121">Требования к версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-121">Version requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-122">Данный документ применяется к версии 10.0.11 приложений Finance and Operations (обновление платформы 35) и более поздним версиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-122">This document applies to version 10.0.11 of Finance and Operations apps (Platform update 35), and later versions.</span></span>

### <a name="historical-data-requirements"></a><span data-ttu-id="fcd1b-123">Требования к историческим данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-123">Historical data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-124">По крайней мере один год накладных клиентов требуется для правильного обучения модели машинного обучения, используемой для функции прогнозирования платежей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-124">At least one year's worth of customer invoices is required to correctly train the machine learning model that is used for the Customer payment predictions feature.</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-125">Образцы данных доступны для демонстрационных систем, в которых используется демонстрационный набор данных Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-125">Sample data is available for demo systems that have the Contoso demo data set.</span></span>

### <a name="role-and-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="fcd1b-126">Требования к ролям и разрешениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-126">Role and permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-127">Будут внесены изменения в Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps и Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-127">Changes will be made to Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps, and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-128">В этих средах необходимы правильные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-128">Correct permissions are required across these environments.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-129">Вот несколько примеров изменений, которые будут сделаны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-129">Here are some examples of the changes that will be made:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcd1b-130">Будет создана новая среда в Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-130">A new environment will be created in Microsoft Power Platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcd1b-131">Учетная запись хранения, хранилище ключей и приложение будут созданы в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-131">A storage account, key vault, and application will be created in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcd1b-132">Администратор клиента Active Directory должен авторизовать приложение AI Builder для доступа к Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-132">The Active Directory tenant administrator will have to authorize the AI Builder application to access the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcd1b-133">Функция будет включена в Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-133">The feature will be turned on in Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-134">Знакомство с процессом создания и управления ресурсами в Azure, Microsoft Dataverse и LCS будет полезным при выполнении этого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-134">Familiarity with the process of creating and managing resources in Azure, Microsoft Dataverse, and LCS will be helpful as you complete this process.</span></span>

## <a name="configure-finance-insights"></a><span data-ttu-id="fcd1b-135">Настройка финансового анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-135">Configure Finance insights</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-136">Необходимо выполнить некоторые шаги настройки, прежде чем можно будет использовать финансовый анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-136">You must complete some configuration steps before you can use Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-137">Дополнительные сведения о настройке финансового анализа см. в разделе [Настройка финансового анализа](configure-for-fin-insites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-137">For more information about how to configure Finance insights, see [Configuration for Finance insights](configure-for-fin-insites.md).</span></span>

## <a name="create-a-data-integrator-project"></a><span data-ttu-id="fcd1b-138">Создание проекта средства интеграции данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-138">Create a data integrator project</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-139">Вам потребуется создать проект интегратора данных, чтобы данные, которые создает модель машинного обучения, могли перетекать в Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-139">You'll need to create a data integrator project so that data that the machine learning model generates can flow into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-140">Шаги по созданию этого проекта см. в разделе [Создание проекта интегратора данных](create-data-integrate-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-140">For the steps to create that project, see [Create a data integrator project](create-data-integrate-project.md).</span></span>

## <a name="enable-finance-insights-capabilities"></a><span data-ttu-id="fcd1b-141">Включение возможностей финансового анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-141">Enable Finance insights capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-142">После выполнения шагов настройки и настройки демонстрационных данных необходимо включить и настроить каждую возможность, которую планируется использовать: прогнозы платежей клиентов, прогнозы движения денежных средств и предложения бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-142">When you've completed the configuration steps and set up demo data, you must turn on and set up each capability that you plan to use: customer payment predictions, cash flow forecasting, and budget proposals.</span></span>

### <a name="enable-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="fcd1b-143">Включение прогнозов платежей клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-143">Enable Customer payment predictions</span></span>
<span data-ttu-id="fcd1b-144">Если демонстрационные данные используются для проверки прогнозов платежей клиентов, вам, возможно, придется импортировать дополнительные демонстрационные данные для успешного создания модели ИИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-144">If you are using demo data to test customer payment predictions, you may have to import additional demo data to create your AI model successfully.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-145">Конкретные шаги по импорту демонстрационных данных см. в разделе [Настройка демонстрационных данных для прогнозов платежей](set-up-demo-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-145">For the specific steps to import demo data, see [Set up demo data for payment predictions](set-up-demo-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-146">Для включения прогнозов платежей клиентов необходимо выполнить ряд шагов по созданию модели машинного обучения, в которой данные вашей организации используются для создания прогнозов о том, когда клиенты, вероятно, оплатят неоплаченные накладные, и когда могут быть оплачены конкретные накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-146">To enable Customer payment predictions, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to generate predictions about when customers are likely to pay outstanding invoices, and when specific invoices are likely to be paid.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-147">Дополнительные сведения и конкретные шаги, которые необходимо выполнить, см. в разделе [Включение прогнозирования платежей клиентов](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-147">For more information and the specific steps to complete, see [Enable customer payment predictions](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span></span> 

### <a name="enable-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="fcd1b-148">Включение прогнозирования движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-148">Enable Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="fcd1b-149">Чтобы включить прогнозирование движения денежных средств, необходимо выполнить ряд шагов по созданию модели машинного обучения, в которой для создания прогнозов движения денежных средств используются данные вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-149">To enable Cash flow forecasting, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to to generate cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-150">Дополнительные сведения и конкретные шаги, которые необходимо выполнить, см. в разделе [Включение прогнозирования движения денежных средств](enable-cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-150">For more information and the specific steps to complete, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md)</span></span> 

### <a name="set-up-and-use-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="fcd1b-151">Настройка и использование прогнозирования движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-151">Set up and use cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="fcd1b-152">Дополнительные сведения о настройке и использовании прогноза движения денежных средств см. в разделе [Включение прогнозирования движения денежных средств](enable-cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-152">For information about how to set up and use cash flow forecasting, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-153">Дополнительные сведения об использовании этой возможности см. в разделе [Прогнозирование движения денежных средств](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-153">For more information about how to use this capability, see [Cash flow forecasting](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>

### <a name="enable-budget-proposals"></a><span data-ttu-id="fcd1b-154">Включение предложений по бюджету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-154">Enable budget proposals</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-155">Функция бюджетных предложений использует модель машинного обучения вместе с историческими данными вашей организации для создания предложения по бюджету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-155">The Budget proposals feature uses a machine learning model along with your organization's historical data to generate a budget proposal.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-156">Созданное предложение поможет помочь начать процесс бюджетирования, который более эффективен и полезен, чем ручной процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-156">The generated proposal can help you begin a budgeting process that is more effective and efficient than a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-157">Конкретные шаги по включению этой функции см. в разделе [Включение предложений по бюджету](enable-budget-proposal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-157">For the specific steps to enable this feature, see  [Enable budget proposals](enable-budget-proposal.md).</span></span> 

## <a name="using-finance-insights-features"></a><span data-ttu-id="fcd1b-158">Использование функций финансового анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-158">Using Finance insights features</span></span>

### <a name="using-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="fcd1b-159">Использование прогнозов платежей клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-159">Using Customer payment predictions</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-160">Интеллектуальное прогнозирование движения денежных средств строится поверх существующих функций прогнозирования движения денежных средств в Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-160">The intelligent cash flow forecasting is built on top of existing the cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1b-161">Чтобы просмотреть существующую возможность, см. раздел [Прогнозирование движения денежных средств](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-161">To review the existing capability, see [Cash flow forecasting](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcd1b-162">Для получения сведений о том, как прогнозы платежей клиентов могут предоставлять информацию, необходимую для упреждающих мероприятий по сбору, см. раздел [Использование прогнозов платежей клиентов](use-customer-payment-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-162">To learn how Customer payment predictions can provide the information needed to proactively being collection activities, see [Use Customer payment predictions](use-customer-payment-predictions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fcd1b-163">Сведения, которые помогут оценить эффективность модели прогнозирования после начала использования функции, см. в разделе [Оценка первоначальной модели прогнозирования платежей клиентов](evaluate-payment-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-163">For information that can help you evaluate the effectiveness of the prediction model after you've started using the feature, see [Evaluate the initial customer payment prediction model](evaluate-payment-prediction.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fcd1b-164">Информация, которая может помочь в корректировке данных, используемых для построения прогноза и, таким образом, улучшить его эффективность, см. в разделе [Улучшение модели прогнозирования](improve-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-164">For information that can help you adjust the data that is used to build the prediction and thereby improve its effectiveness, see [Improve the prediction model](improve-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-165">Дополнительные сведения о результатах моделей прогнозирования ИИ см. в разделе [Результаты моделей машинного обучения](confusion-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-165">To learn more about the results of AI prediction models, see [Results of machine learning models](confusion-matrix.md).</span></span>

### <a name="using-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="fcd1b-166">Использование прогнозов движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-166">Using Cash flow forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-167">Функция прогнозирования движения денежных средств может помочь более точно оценить состояние денежной наличности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-167">The Cash flow forecast capability can help you more accurately estimate your cash position.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fcd1b-168">Сведения о новых возможностях прогнозов движения денежных средств см. в разделе [Прогноз движения денежных средств](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-168">To learn about the new capabilities in Cash flow forecasts see [Cash flow forecast](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fcd1b-169">Сведения об импорте внешних данных для включения в прогноз движения денежных средств см. в разделе [Использование внешних данных в прогнозах движения наличных средств](external-data-in-cash-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-169">For information about importing external data to include in your cashflow forecast here, see [Use external data in cash flow forecasts](external-data-in-cash-flow.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="fcd1b-170">Сведения об использовании модели ИИ для долгосрочного прогнозирования движения денежных средств см. в разделе [Обзор прогнозов движения денежных средств](cash-position.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-170">For information about how to use an AI model to project long term cash flow, see [Cash flow forecasts overview](cash-position.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fcd1b-171">Сведения о сохранении состояний движения денежных средств и прогнозов движения денежных средств в виде моментальных снимков и сравнении моментальных снимков с фактическими данными см. в разделе [Обзор моментальных снимков](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-171">For information about saving cash flow positions and cash flow forecasts as snapshots, and to compare a snapshot to actuals, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

### <a name="using-budget-proposal"></a><span data-ttu-id="fcd1b-172">Использование предложения по бюджету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-172">Using Budget proposal</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-173">Сведения об ускорении создания бюджета см. в разделе [Предложения бюджета](budget-proposals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-173">For information about accelerating the creation of a budget, see [Budget proposals](budget-proposals.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="fcd1b-174">Демонстрационные данные для предложения бюджета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-174">Demo data for budget proposal:</span></span>

## <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="fcd1b-175">Отзывы и поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-175">Feedback and support</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-176">Отправьте сообщение электронной почты по адресу [Аналитика платежей клиентов (предварительная версия)](mailto:fiap@microsoft.com), если вы хотите предоставить отзыв или вам нужна поддержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-176">Please send an email to [Customer payment insights (Preview)](mailto:fiap@microsoft.com) if you are interested in providing feedback or need support.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="fcd1b-177">Уведомление о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-177">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="fcd1b-178">Предварительные версии (1) могут использовать меньшую степень конфиденциальности и безопасности, чем сервис Dynamics 365 Finance and Operations, (2) не включаются в соглашение об уровне обслуживания (SLA) для этого сервиса, (3), не должны использоваться для обработки личных данных или других данных, являющихся объектом соответствия юридическим или нормативным требованиям и (4) имеет ограниченную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1b-178">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]