---
title: Обзор моментальных снимков (предварительная версия)
description: В этой теме описывается функция создания моментальных снимков, которая позволяет сохранить прогноз движения денежных средств для анализа или сравнения с фактическими результатами позже. При создании прогноза движения денежных средств можно сохранить этот прогноз как "моментальный снимок". Затем эти снимки можно использовать для редактирования счетов, которые были включены в прогноз, или для сравнения прогноза в снимке с фактическими значениями.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-05-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 07854d47fa2e42ea0d49cde193a2040415acf089
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827250"
---
# <a name="snapshots-overview-preview"></a><span data-ttu-id="94548-105">Обзор моментальных снимков (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-105">Snapshots overview (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="94548-106">Моментальные снимки позволяют организациям изменять и сохранять сведения о состоянии денежных средств и прогнозах денежных средств в конкретный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-106">Snapshots let organizations edit and save information about their cash position and cash forecasts at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="94548-107">Можно сравнить моментальный снимок с фактическими финансовыми данными, проверить расхождение и использовать эту информацию для улучшения прогнозов движения денежных средств со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-107">You can compare the snapshot with actual financials, examine the variance, and use that information to improve cash flow forecasts over time.</span></span> <span data-ttu-id="94548-108">Более конкретно, моментальные снимки могут использоваться следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-108">More specifically, snapshots can be used in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="94548-109">Отслеживание состояния денежных средств и прогнозов денежных средств во времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-109">Track cash position and cash forecasts over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="94548-110">Фильтрация данных для отображения подмножества юридических лиц, для которых был создан моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-110">Filter the data to show a subset of legal entities that the snapshot was created for.</span></span>
- <span data-ttu-id="94548-111">Изменение состояния денежных средств и прогноза денежных средств, созданных системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-111">Edit the cash position and cash forecast that were generated by the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="94548-112">Выполнение анализа "Что если" для рассмотрения оптимистических, пессимистических и наиболее вероятных представлений движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-112">Conduct what-if analysis to consider optimistic, pessimistic, and most likely views of the cash flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="94548-113">Сравнение фактических финансовых показателей с прогнозом, сохраненным в моментальном снимке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-113">Compare the actual financial performance with the forecast that is saved in the snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="94548-114">Можно создать снимок, выбрав пункт **Создать снимок** на вкладке **Состояние денежных средств** или на вкладке **Прогноз денежных средств** в рабочей области **Прогнозы движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-114">You can create a snapshot by select **New snapshot** on either the **Cash position** tab or the **Cash forecast** tab on the **Cash flow forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="94548-115">После создания моментального снимка его входящие потоки и исходящие потоки могут быть отредактированы и сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-115">After a snapshot is created, the inflows and outflows in it can be edited and saved.</span></span> <span data-ttu-id="94548-116">Все сохраненные моментальные снимки доступны на вкладке **Моментальные снимки**. Чтобы открыть моментальный снимок, выберите его имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-116">All saved snapshots are available on the **Snapshots** tab. To open a snapshot, select its name.</span></span>

<span data-ttu-id="94548-117">В любое время можно изменить входящие и исходящие потоки денежных средств в моментальных снимках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-117">The cash inflows and outflows in snapshots can be edited at any time.</span></span> <span data-ttu-id="94548-118">При изменении суммы поступлений или суммы расходов обновленная сумма пропорционально распределяется по счетам денежных средств, которые составляли исходное сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-118">When an inflow amount or an outflow amount is edited, the updated amount is prorated to the liquidity accounts that made the original balance.</span></span> <span data-ttu-id="94548-119">Закончив редактировать моментальный снимок, выберите **Сохранить** для сохранения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-119">When you've finished editing a snapshot, select **Save** to save your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="94548-120">Для сравнения нескольких моментальных снимков выберите пункт **Сравнить снимки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-120">To compare multiple snapshots, select **Compare snapshots**.</span></span> <span data-ttu-id="94548-121">Можно сравнить два моментальных снимка за один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-121">You can compare two snapshots at a time.</span></span> <span data-ttu-id="94548-122">Выберите два моментальных снимка для сравнения, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-122">Select the two snapshots to compare, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="94548-123">Страница **Сравнение моментальных снимков** отобразит сравнение выбранных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-123">The **Compare snapshot** page will show a comparison of the selected snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="94548-124">Диаграмма в верхней части страницы показывает сравнение поступлений денежных средств, расходов денежных поступлений и банковских сальдо в перекрывающихся периодах между двумя снимками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-124">The chart in the upper section of the page shows a comparison of the cash inflows, cash outflows, and bank balances in the overlapping periods between the two snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="94548-125">Сетка в нижней области показывает подробное сравнение двух прогнозов для каждой суммы денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-125">The grid in the lower section shows a detailed comparison of the two forecasts for each liquidity amount.</span></span> <span data-ttu-id="94548-126">В столбце **Отклонение** в сетке отображается разница между сальдо за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-126">The **Variance** column in the grid shows the difference between the balances in a period.</span></span>

<span data-ttu-id="94548-127">Для сравнения фактических финансовых результатов с прогнозом, сохраненным как моментальный снимок, выберите пункт **Сравнить с фактическими значениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-127">To compare actual financial results with a forecast that was saved as a snapshot, select **Compare with actuals**.</span></span> <span data-ttu-id="94548-128">Страница **Сравнение моментальных снимков** отобразит сравнение фактических сумм и прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-128">The **Compare snapshot** page will show a comparison of the actual amounts and the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="94548-129">Диаграмма в верхней части страницы показывает сравнение поступлений денежных средств, расходов денежных поступлений и банковских сальдо в перекрывающихся периодах между двумя снимками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-129">The chart in the upper section of the page shows a comparison of the cash inflows, cash outflows, and bank balances in the overlapping periods between the two snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="94548-130">Сетка в нижней области показывает подробное сравнение фактических сальдо за период и прогнозного сальдо для каждой суммы денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-130">The grid in the lower section shows a detailed comparison of actual balances per period and the forecasted balance for each liquidity amount.</span></span> <span data-ttu-id="94548-131">В столбце **Отклонение** в сетке отображается разница между фактическим сальдо за период и сальдо из прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-131">The **Variance** column in the grid shows the difference between the actual balance in a period to the forecasted balance.</span></span>

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="94548-132">Уведомление о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-132">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="94548-133">Предварительные версии (1) могут использовать меньшую степень конфиденциальности и безопасности, чем сервис Dynamics 365 Finance and Operations, (2) не включаются в соглашение об уровне обслуживания (SLA) для этого сервиса, (3), не должны использоваться для обработки личных данных или других данных, являющихся объектом соответствия юридическим или нормативным требованиям и (4) имеет ограниченную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94548-133">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]