---
title: Регистрация отсутствия в модуле "Посещаемость и время присутствия"
description: В этом разделе описывается обработка регистраций отсутствия в модуле "Посещаемость и время присутствия".
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JMGParameters, JmgAbsenceCalendar
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2017-09-20
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 16b338010662f8c2115fcc38f6830b58c49259e2
ms.sourcegitcommit: 175f9394021322c685c5b37317c2f649c81a731a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "3826222"
---
# <a name="absence-registration-in-time-and-attendance"></a>Регистрация отсутствия в модуле "Посещаемость и время присутствия"

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описываются понятия для отсутствия и объясняется, как обрабатывать отсутствие в модуле "Посещаемость и время присутствия".

## <a name="absence-that-is-based-on-regular-work-hours"></a>Отсутствие на основании обычного рабочего времени

Работники считаются отсутствующими для любых часов, когда они не работают в свое обычное рабочее время. Рабочее время определено в стандартном профиле рабочего времени работника.

Например, работник работает по профилю дня со временем прихода на работу в 7:00 и временем ухода с работы в 15:00. Если сотрудник регистрирует время прихода в 9:00, он считается отсутствующим с 7:00 до 9:00 в этот день.

В этом случае работникам будет предложено ввести причину своего отсутствия. Они могут указать причину, выбрав код отсутствия.

## <a name="absence-codes"></a>Коды отсутствия

Коды отсутствия определяют различных типы отсутствия. Коды отсутствия определяются компанией.

Различные правила могут применяться к кодам отсутствия. Например, можно настроить код отсутствия для вычитания или предоставления оплаты.

Например, компания определяет код отсутствия **Опоздание**, который работники используют, если они опоздали без уважительной причины. Компания также определяет код отсутствия **Внутренний курс**, который работники используют для времени, которое они потратили на посещение внутренних курсов. Эти коды отсутствия можно настроить, чтобы код **Опоздание** предусматривал удержание из зарплаты сотрудника, но код **Внутренний курс** не предусматривал удержания из зарплаты сотрудника.

Можно настроить автоматические коды отсутствия. Эти коды отсутствия могут использоваться для расчета времени работника, когда отсутствие не зарегистрировано. Профиль рабочего времени сотрудника определяет, используется ли код отсутствия для стандартного времени или времени по гибкому графику работы.

### <a name="set-up-standard-time-and-flex-time"></a>Настройка стандартного рабочего времени и гибкого графика

- Выполните настройку параметров для стандартного времени и гибкого графика, используя параметры **Автовставка отсутствия** и **Автовставка недоработки по гибкому графику** на странице **Параметры учета посещаемости и времени присутствия**.

## <a name="absence-groups"></a>Группы отсутствия

Коды отсутствия группируются в группы отсутствия. Группы отсутствия служат для группировки кодов отсутствия, имеющих общие характеристики. Примеры включают коды отсутствия для законного отсутствия или отсутствия по медицинским показаниям, отсутствия из-за работы в качестве присяжного заседателя или отсутствия по болезни ребенка.

## <a name="planned-absence"></a>Запланированное отсутствие

Если вам известно, что работник будет отсутствовать в течение некоторого периода, например предстоящего отпуска, можно использовать запланированное отсутствие. Настройка запланированного отсутствия производится путем настройки кода отсутствия, чтобы оно учитывалось как запланированное отсутствие. При настройке запланированного отсутствия не предлагается ввести код отсутствия в течение периода отсутствия при расчете регистраций времени пользователя. Можно определить запланированное отсутствие для одного сотрудника или можно определить пакетное задание для пакетного обновления запланированного отсутствия для работников.

### <a name="set-up-planned-absence"></a>Настройка запланированного отсутствия

1. Выберите **Управление персоналом** &gt; **Работники** &gt; **Сотрудники**, затем выберите сотрудника.
2. Выберите **Время** &gt; **Назначение времени** &gt; **Регистрация времени отсутствия** и настройте запланированное отсутствие.

## <a name="interrupted-planned-absence"></a>Прерывание запланированного отсутствия

Если применяется параметр **Прервать** при настройке запланированного отсутствия, запланированное отсутствие будет прервано, если работник зарегистрируется в период запланированного отсутствия. Запланированное отсутствие будет помечено как **Прервано** и не оказывает никакого влияния на будущие вычисления.

### <a name="set-up-a-planned-absence-for-interruption"></a>Настройка запланированного отсутствия для прерывания

1. Откройте страницу **Регистрация времени отсутствия**, как описано в процедуре для настройки запланированного отсутствия.
2. Выберите **Прервать**.

Параметр **Прервать** применяется, когда регистрируется время через терминал управления магазином или устройство управления магазином. Этот параметр не применяется, если регистрации была введена на страницах расчета и утверждения или га странице **Электронный табель**.

## <a name="examples-of-the-use-of-absence-in-a-flex-profile"></a>Примеры использования отсутствия в случае гибкого профиля

В следующих трех примерах показано, как отсутствия рассчитывается в профиле, в котором имеются гибкие периоды.

В примерах используется приведенный ниже профиль.

| Время прихода | Нормативное рабочее время    | Перерыв             | Нормативное рабочее время | Недоработка по гибкому графику-        | Время ухода | Переработка по гибкому графику        |
|----------|------------------|-------------------|---------------|--------------|-----------|--------------|
| 08:00     | 09:00 – 11:30 | 11:30 – 12:00 | 12:00 – 15:00 | 15:00 – 16:00 | 16:00      | 16:00 – 18:00 |

### <a name="example-1-signing-out-during-a-flex--period"></a>Пример 1. Регистрация ухода с работы в течение гибкого периода

Работник регистрирует прихода на работу в 8:00 и уход с работы в 15:30. В этом случае, поскольку работник отметил время ухода с работы в течение гибкого периода, время отсутствия не вычисляется, а полчаса рабочего времени вычитаются из баланса по гибкому графику работы работника.

### <a name="example-2-signing-out-in-during-standard-time-period"></a>Пример 2. Регистрация ухода с работы в период стандартного рабочего времени

Работник регистрирует приход на работу в 8:00 и уход с работы в 14:30. В этом случае, поскольку работник отметил время ухода с работы в период стандартного рабочего времени, рассчитывается отсутствие с 14:30 до 16:00 и регистрируется периода отсутствия длительностью 1,5 ч. Необходим код отсутствия для этого периода.

### <a name="example-3-signing-out-during-a-flex-period"></a>Пример 3. Регистрация ухода с работы в течение гибкого периода+

Работник регистрирует приход на работу в 8:00 и уход с работы в 16:30. В этом случае, поскольку работник отметил время ухода с работы в течение гибкого периода+, время отсутствия не вычисляется, а полчаса рабочего времени добавляются к балансу по гибкому графику работы работника.

## <a name="absence-in-the-calculation-and-approval-process"></a>Отсутствие в процессе расчета и утверждения

Регистрации времени работника должны быть рассчитаны и утверждены, прежде чем они могут быть перенесены в систему расчета зарплаты в качестве элементов оплаты.

Утверждающий может изменить регистрации времени работника. Утверждающее лицо может даже изменить любые отсутствия, зарегистрированные работником. Если утверждающее лицо вручную вводит период времени, который имеет код отсутствия, код отсутствия для этого периода не переопределяется кодом отсутствия по умолчанию из параметров учета посещаемости и времени присутствия.

Например, работница регистрирует время прихода в 10:00 и выбирает код отсутствия, который указывает, что она опоздала. Позже работница сообщает своему руководителю, что она посещала врача с 08:00 по 10:00. Посещение врача не должно приводить к вычету из зарплаты сотрудника. Таким образом в этом случае руководитель может скорректировать два часа отсутствия с 08:00 по 10:00, вручную введя код отсутствия, указывающий два часа отсутствия по причине болезни.

### <a name="calculate-and-approve-absence"></a>Расчет и утверждение отсутствия

- Выберите **Посещаемость и время присутствия** &gt; **Просмотр и утверждение** &gt; **Утвердить или Рассчитать**.
