---
title: "Субподряды на основе мероприятий"
description: "В этом разделе подробно описывается использование субподрядных мероприятий в производственном потоке для бережливого производства."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanJobSchedulingListPage, LeanRuleReassignmentWizard, PlanActivity, ReqSupplyDemandSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 267034
ms.assetid: 15c76a51-fa6d-42d2-994a-c67df6bae6a9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 59b41b31931a128898ee70a583bfb9c515f90abc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="activity-based-subcontracting"></a><span data-ttu-id="5fed6-103">Субподряды на основе мероприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-103">Activity-based subcontracting</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="5fed6-104">В этом разделе подробно описывается использование субподрядных мероприятий в производственном потоке для бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-104">This topic describes, in detail, how to use subcontracted activities in a production flow for lean manufacturing.</span></span>

<span data-ttu-id="5fed6-105">В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations существует два подхода для субподряда: производственные заказы и бережливое производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-105">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, there are two approaches for subcontracting: production orders and lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-106">В подходе бережливого производства субподрядная работа моделируется как служба, которая относится к мероприятию производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-106">In the lean manufacturing approach, the subcontracting work is modeled as a service that is related to an activity of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-107">Был введен особый тип группы затрат, который называется **Прямой аутсорсинг**, и субподрядные услуги больше не являются частью спецификации (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-107">A special type of cost group type that is named **Direct outsourcing** has been introduced, and the subcontracting services are no longer part of a bill of materials (BOM).</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-108">Учет затрат на субподрядные работы является составной частью решения учета затрат для бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-108">The cost accounting of subcontracted work is fully integrated into the costing solution for lean manufacturing.</span></span>

## <a name="production-flows-that-involve-subcontractors"></a><span data-ttu-id="5fed6-109">Производственные потоки с участием субподрядчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-109">Production flows that involve subcontractors</span></span>
<span data-ttu-id="5fed6-110">Основной принцип производственного потока не меняется, если какие-либо мероприятия выполняются субподрядчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-110">The basic principle of a production flow doesn't change when activities are subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-111">Материал по-прежнему передается между разными местами, мероприятия процесса преобразуют материал в продукты, а мероприятия перемещения используются для перемещения материалов или продуктов из одного местоположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-111">Material still flows between locations, process activities convert material to products, and transfer activities move material or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-112">Местоположения и производственные ячейки можно моделировать как управляемые поставщиком, назначая счет поставщика складу или ресурсу из группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-112">You can model locations and work cells as vendor-managed by assigning the vendor account to a warehouse or to a resource of a resource group.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fed6-113">На основе этих возможностей бережливое производство не требует никаких специальных функций для поддержки потока материалов и продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-113">Based on these capabilities, lean manufacturing doesn't require any specific features in order to support the flow of material and products.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-114">Все возможные сценарии с участием поставщиков в качестве поставщиков услуг производства или транспортировки, можно моделировать на базе архитектуры производственного потока и мероприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-114">All possible scenarios that involve vendors as providers of production or transport services can be modeled based on the architecture of production flow and activities.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fed6-115">Например, субподрядчик работает вне супермаркета, который расположен у субподрядчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-115">For example, a subcontractor works out of a supermarket that is located at the subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-116">Когда единицы обработки опустошаются у субподрядчика, карты канбана возвращаются в ячейку сборки вместе со следующей поставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-116">When handling units are emptied at the subcontractor, the kanban cards are returned to the assembly cell together with the next shipment.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-117">Супермаркет у субподрядчика затем пополняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-117">The supermarket at the subcontractor is then replenished.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-118">Трансфертных операций к субподрядчику и от него могут моделироваться как явные мероприятия перемещения для поддержки комплектации и процесса отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-118">The transfers to and from the subcontractor can be modeled as explicit transfer activities to support a picking and shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-119">Если явная регистрация не требуется для поддержки физической транспортировки, мероприятий перемещения могут быть опущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-119">If an explicit registration isn't required in order to support the physical transport, the transfer activities can be omitted.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fed6-120">Субподрядчик может использоваться для балансировки загрузки общей мощности производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-120">A subcontractor can be used to load balance the overall capacity of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-121">Например, производственный поток моделируется с помощью запланированных правил канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-121">For example, a production flow is modeled by using scheduled kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-122">Планировщик использует панель планирования канбан для планирования и выравнивания нагрузки обоих производственных ячеек по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-122">The planner uses the kanban scheduling board to schedule and load level both work cells on demand.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-123">Планировщик также отслеживает консолидированный график поставок для супермаркета на странице **График поставок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-123">The planner also monitors the consolidated supply schedule for the supermarket on the **Supply schedule** page.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-124">Несколько субподрядчиков можно моделировать в один или несколько производственных потоков, и может существовать несколько правил канбана, которые могут использоваться для поставки одного и того же продукта в одно местоположение через различные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-124">Multiple subcontractors can be modeled in one or multiple production flows, and there might be multiple kanban rules that can be used to supply the same product to the same location through different activities.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-125">Планировщик может преобразовать канбаны в альтернативное правило канбана для изменения планирования канбана, который был изначально создан для внутреннего производства, в соответствии с альтернативным процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-125">The planner can convert kanbans to an alternative kanban rule to reschedule a kanban that was originally created for internal production to an alternative process.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-126">На самом деле субподрядный характер производственной ячейки не оказывает влияния на производственный поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-126">In fact, the subcontracted nature of the work cell has no impact on the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-127">Одинаковый принцип работы применяется для двух ячеек параллельной внутренней работы или для двух субподрядных ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-127">The same working principle applies for two parallel internal work cells or for two subcontracted cells.</span></span>   

<span data-ttu-id="5fed6-128">Подобно любому другому действию в производственном потоке, субподрядные мероприятия могут потреблять и поставлять запасы, нескладированные (незавершенное производство \[НЗП\]) и полуготовые материалы и продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-128">Like any other activity in a production flow, subcontracted activities can consume and supply inventoried, non-inventoried (work in process \[WIP\]), and semi-finished material and products.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-129">Во всех случаях процессы планирования и выполнения субподрядных мероприятий совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-129">In all cases, the processes for scheduling and executing subcontracted activities are the same.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-130">Кроме того, эти процессы такие же, как и процессы для внутренних работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-130">Additionally, these process the same as the processes for internal work.</span></span>

## <a name="purchase-process-for-subcontracted-activities-services"></a><span data-ttu-id="5fed6-131">Процесс покупки для субподрядных мероприятий (услуг)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-131">Purchase process for subcontracted activities (services)</span></span>
<span data-ttu-id="5fed6-132">Процесс покупки для субподрядных мероприятий основан на физическом потоке материалов, зарегистрированном ходом выполнения задания канбана, например начать или завершить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-132">The purchase process for subcontracted activities is based on the physical material flow that is registered by kanban job progress, for example, Start or Complete.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-133">Финансовый поток, например себестоимость субподрядной работы, является вторичным потоком, который следует за физическим потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-133">The financial flow, for example, cost of subcontracted work, is a secondary flow that follows the physical flow.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-134">В тоже время процесс покупки представляет собой независимый процесс, который позволяет вручную корректировать документы на покупку на каждом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-134">At the same time, the purchase process is an independent process that allows for manual adjustment of the purchase documents at every step.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-135">Ниже приведен процесс покупки для субподрядных мероприятий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-135">Here is the purchase process for subcontracted activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5fed6-136">Создайте договор покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-136">Create a purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-137">Договор покупки создается для услуги и подключается к мероприятию производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-137">The purchase agreement is created for the service and connected to the activity of the production flow.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5fed6-138">Создание заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-138">Create a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-139">Для услуги может быть создан заказ на покупку для запуска в производство на основе запланированных заданий канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-139">A release purchase order can be created for the service, based on the scheduled kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-140">Задания для этой же услуги можно группировать в строки заказа на покупку по дню, неделе или месяцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-140">Jobs for the same service can be grouped to purchase order lines by day, week, or month.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-141">Строки заказа на покупку можно создавать в любое время после создания заданий канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-141">The purchase order lines can be created at any time after the kanban jobs are created.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-142">Строки заказа на покупку можно создать даже постфактум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-142">Purchase order lines can even be created after the fact.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-143">Этот вариант обычно выбирается, если субподрядчик предоставляет услуги без дополнительного уведомления на основе канбанов или карт канбана, получаемых субподрядчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-143">This option is usually selected if a subcontractor provides services without additional notice, based on the kanbans or kanban cards that the subcontractor receives.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-144">В этом случае можно минимизировать отклонения между заказом на покупку и накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-144">In this case, deviations between the purchase order and the invoice can be minimized.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5fed6-145">Создайте карты канбана, материалы и отгрузочную накладную, которые требуется отправить субподрядчику для подготовки к обработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-145">Generate kanban cards, material, and a picking list to send to the subcontractor to prepare for processing.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-146">На основании подробного моделирования производственного потока эта подготовка делается на панели канбана для мероприятий процесса с помощью листа комплектации и функции подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-146">Based on the detailed modeling of the production flow, the preparation is done on the kanban board for process activities by using the picking list and the preparation function.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-147">Также подготовку можно выполнить на панели канбана для заданий перемещения с помощью листа комплектации и начала или завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-147">Alternatively, the preparation is done on the kanban board for transfer jobs by using the picking list and start or completion.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-148">Для материалов из запасов оба процесса могут поддерживаться процессом комплектации и отгрузки системы управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-148">For inventoried material, both processes can be supported by a WMS-Picking and Shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-149">Можно создать транспортную накладную по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-149">A bill of lading can be created on demand.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="5fed6-150">Создайте единицы обработки канбана и карты канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-150">Generate kanban handling units and kanban cards.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-151">После обработки карты возвращаются от субподрядчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-151">After processing, cards are returned from the subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-152">Как правило карт включают уведомление о поставке, в котором указан физический материал, который был отгружен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-152">Usually, the cards include a delivery note that specifies the physical material that has been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-153">Ссылка на предоставленные услуги не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-153">A reference to the provided services isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-154">Прибытие материала или продукта у клиента регистрируется на панели канбана, в зависимости от карт канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-154">The arrival of the material or product at the customer is registered on the kanban board, depending on the kanban cards.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-155">(Используется панель канбана для мероприятий обработки или панель канбана для заданий перемещения, в зависимости от моделируемых мероприятий.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-155">(Either the kanban board for process activities or the kanban board for transfer jobs is used, depending on the modeled activities.).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="5fed6-156">Создайте уведомление о получении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-156">Create a receipt advisory.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-157">Уведомление о получении можно использовать для замены документа отборочной накладной для полученных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-157">The receipt advisory can be used to replace a packing slip document for the received services.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-158">Уведомления о получении можно создавать на основе завершенных заданий канбана для субподрядных мероприятий для выбранного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-158">Receipt advisories can be generated based on the completed kanban jobs for the subcontracting activity for a selected period.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-159">Для каждого поступления по заданию уведомления создаются для связанной строки заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-159">For each job receipt, advisories are created for the related purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-160">Уведомление о получении можно распечатать и отправить субподрядчику как подтверждение поступления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-160">The receipt advisory can be printed and sent to the subcontractor as confirmation of receipt.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="5fed6-161">Создайте накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-161">Generate an invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="5fed6-162">Процесс завершается, когда субподрядчику выставляется накладная за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-162">The process ends when the subcontractor is invoiced for a period.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-163">Сопоставление накладных выполняется по созданным уведомлениям о поступлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-163">The invoice match is done against the receipt advisories that are created.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-164">Поскольку уведомления о получении отражают точный физический приход материала, трехстороннее сопоставление упрощается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-164">Because the receipt advisories represent the exact physical receipt of material, the three-way matching is simplified.</span></span>

## <a name="configuring-activities-for-subcontracting"></a><span data-ttu-id="5fed6-165">Настройка мероприятий для субподряда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-165">Configuring activities for subcontracting</span></span>
<span data-ttu-id="5fed6-166">В следующих разделах описывается порядок настройки действий для субподряда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-166">The following sections describe how to configure activities for subcontracting.</span></span>

### <a name="subcontracted-services"></a><span data-ttu-id="5fed6-167">Субподрядные услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-167">Subcontracted services</span></span>

<span data-ttu-id="5fed6-168">Номенклатура платежа, используемая в субподряде на основе мероприятий, должна быть продуктом, который имеет следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-168">The payment item that is used in activity-based subcontracting must be a product that has the following properties:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5fed6-169">**Тип продукта:** Услуга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-169">**Product type:** Service</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fed6-170">**Группа складских моделей:** Не учитывается в запасах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-170">**Inventory model group:** Non stocked</span></span>

<span data-ttu-id="5fed6-171">Это требование обеспечивает использование складской модели ФИФО (первым пришел, первым ушел).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-171">This requirement enforces the use of the first in, first out (FIFO) inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-172">**Примечание:** Для расчета затрат на продукты требуется, чтобы была определены стандартные затраты на услугу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-172">**Note:** Cost calculation of the products requires that the standard cost of the service be defined.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-173">С поставщиком должен быть заключен договор покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-173">A purchase agreement with the vendor is required.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-174">В противном случае услуга не может использоваться для субподряда на основе мероприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-174">Otherwise, the service can't be used for activity-based subcontracting.</span></span>

### <a name="subcontracted-process-activities"></a><span data-ttu-id="5fed6-175">Мероприятия субподрядного процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-175">Subcontracted process activities</span></span>

<span data-ttu-id="5fed6-176">Чтобы настроить мероприятие процесса как субподрядное мероприятие, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-176">To configure a process activity as a subcontracted activity, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5fed6-177">Настройте субподрядную производственную ячейку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-177">Configure a subcontracted work cell.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-178">Чтобы настроить производственную ячейку как субподрядную, необходимо создать ресурс типа **Поставщик** и связать его с производственной ячейкой (группой ресурсов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-178">To configure a work cell as subcontracted, you must create a resource of the **Vendor** type and associate it with the work cell (resource group).</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-179">Категория затрат во время работы с типом группы затрат **Прямой аутсорсинг** должна быть назначена производственной ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-179">A runtime cost category of the **Direct outsourcing** cost group type should be assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-180">Категории затрат для настройки и количества не являются необходимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-180">The cost categories for setup and quantity aren't required.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5fed6-181">После создания мероприятия процесса и связи его с ячейкой субподрядной работы необходимо настроить услугу для мероприятия, прежде чем можно будет активировать версию производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-181">After a process activity is created and related to a subcontracted work cell, you must configure a service for the activity before the production flow version can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-182">Выполните этот шаг на странице **Сведения о** **мероприятии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-182">You complete this step on the **Activity** **details** page.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-183">Для действий, которые связаны с ячейкой субподрядной работы, отображается экспресс-вкладка **Условия обслуживания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-183">For activities that are associated with a subcontracted work cell, the **Service terms** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-184">На этой экспресс-вкладке добавьте услугу по умолчанию, которая является действительной для всех выходных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-184">On this FastTab, add a default service that is valid for all output items.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-185">Если для определенных выходных элементов требуют различные услуги или различные параметры расчета услуги (например, другой коэффициент услуги), можно добавить другие услуги к мероприятию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-185">If specific output items require different services or different service calculation parameters (for example, a different service ratio), you can add other services to the activity.</span></span>

## <a name="subcontracted-transfer-activities"></a><span data-ttu-id="5fed6-186">Мероприятия субподрядного перемещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-186">Subcontracted transfer activities</span></span>
<span data-ttu-id="5fed6-187">Мероприятие перемещения настраивается как субподрядное мероприятие, в зависимости от настройки **Транспортировка** мероприятия перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-187">A transfer activity is configured as a subcontracted activity, depending on the **Freighted by** setting of the transfer activity.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-188">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-188">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5fed6-189">**Грузоотправитель** — мероприятие является субподрядным, если перемещением со склада управляет поставщик (как определено свойством склада).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-189">**Shipper** – The activity is subcontracted if the transfer from the warehouse is managed by a vendor (as defined by a property of the warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-190">Все выбранные договоры на покупку для услуг должны иметь тот же код поставщика, что и склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-190">All selected purchase agreements for services must have the same vendor ID as the warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fed6-191">**Получатель** — мероприятие является субподрядным, если перемещением на склад управляет поставщик (как определено свойством склада).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-191">**Recipient** – The activity is subcontracted if the transfer to the warehouse is managed by a vendor (as defined by a property of the warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-192">Все выбранные договоры на покупку для услуг должны иметь тот же код поставщика, что и склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-192">All selected purchase agreements for services must have the same vendor ID as the warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fed6-193">**Перевозчик** — мероприятие отдается в субподряд любому поставщику, предоставляющему услугу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-193">**Carrier** – The activity is subcontracted to any vendor that provides the service.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-194">Чтобы быть действительным, перевозчик должен быть создан для управления складом и для него необходимо настроить учетную запись поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-194">To be valid, a carrier must be created for warehouse management and must have an assigned vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="5fed6-195">Для мероприятий процесса необходимо настроить услугу по умолчанию для субподрядных мероприятий перемещения на экспресс-вкладке **Условия обслуживания** страницы **Сведения о** **мероприятии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-195">As for process activities, you must configure a default service for subcontracted transfer activities on the **Service terms** FastTab of the **Activity** **details** page.</span></span>

## <a name="service-quantity-calculation"></a><span data-ttu-id="5fed6-196">Вычисление количества услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-196">Service quantity calculation</span></span>
<span data-ttu-id="5fed6-197">Весь процесс покупки основан на ссылке на номенклатуру для услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-197">The whole purchase process is based on an item reference for a service.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-198">Данная ссылка номенклатуры измеряется в единицах измерения услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-198">This item reference is measured in a unit of measure of a service.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-199">Услуги обычно измеряются по числу услуг (штуки) или по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-199">Services are usually measured either in the number of services (units) or in time.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-200">Чтобы вычислить количество услуг на основе зарегистрированных завершения заданий канбана, можно использовать следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-200">To calculate the service quantity, based on the registered completion of kanban jobs, you can use the following methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5fed6-201">**Расчет на основании количества заданий** — одно задание канбана равняется *n* единицам измерения услуги, вне зависимости от количества поставленного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-201">**Calculation that is based on the number of jobs** – One kanban job equals *n* units of service, regardless of the product quantity that is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-202">Одно задание бережливого производства соответствует одной единице обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-202">In lean manufacturing, one job corresponds to one handling unit.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-203">Этот метод расчета применяется ко всем услугам с фиксированной ценой за единицу обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-203">This calculation method applies to all services that have a fixed price per handling unit.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-204">Поэтому этот метод обычно применяется для мероприятий перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-204">Therefore, this method usually applies to transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-205">Однако он может также относиться к мероприятиям процесса, обрабатывающим все единицы обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-205">However, it can also apply to process activities that process whole handling units.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fed6-206">**Расчет на основании количества продукта** — количество услуг зависит от количества запланированного или поставленного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-206">**Calculation that is based on the product quantity** – The service quantity is relative to the product quantity that is scheduled/supplied.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-207">При расчете количества поставленного продукта количества ошибок можно включить или исключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-207">When the supplied product quantity is calculated, error quantities can be either included or excluded.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-208">Этот метод расчета применяется ко всем случаям, в которых согласована цена услуги за единицу обработанного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-208">This calculation method applies to all cases where the service price per unit of processed product is agreed upon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fed6-209">**Расчет на основании времени мероприятия** — рассчитываются теоретические значения затрат времени на мероприятие на основе времени обработки для мероприятия, общего обработанного количества и коэффициента пропускной способности обработанных продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-209">**Calculation that is based on the activity time** – The theoretical activity times are calculated, based on the processing time of the activity, the total processed quantity, and the throughput ratio of the processed product.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-210">Этот метод расчета применяется к услугам, которые оплачиваются по времени и имеют отклонение по времени для каждого обработанного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-210">This calculation method applies to services that are paid by the hour and have a variance in time per processed product.</span></span>

## <a name="cost-accounting-of-subcontracted-services"></a><span data-ttu-id="5fed6-211">Учет затрат для субподрядных услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-211">Cost accounting of subcontracted services</span></span>
<span data-ttu-id="5fed6-212">При разноске уведомления о получении или отборочной накладной по заказу на покупку, который был создан для производственного потока (другими словами, заказа на покупку, созданный на основе заданий канбана для субподрядных мероприятий), значение прихода учитывается на счетах НЗП производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-212">When the receipt advisory or a vendor packing slip on a purchase order that was created for a production flow (in other words, a purchase order that was generated based on kanban jobs for subcontracted activities) is posted, the value of the receipt is accounted in the WIP accounts of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-213">Отклонения накладных также учитываются для производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-213">Deviations of invoices are also accounted to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-214">Введена категория затрат для субподрядных работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-214">A cost category for subcontracted work has been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-215">Данная категория затрат обеспечивает прозрачное отслеживание стоимости субподрядных работ, распределенных на НЗП и потребленных за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-215">This cost category enable transparent tracking of the value of subcontracted work that is allocated to WIP and consumed per period.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fed6-216">Backflush-расчет себестоимости для бережливого производства в конце периода учета затрат рассчитывает фактические отклонения продуктов, которые создаются в результате производственного потока во время периода учета затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-216">The backflush costing for lean manufacturing at the end of a costing period calculates the actual variances of the products that are produced from the production flow during the costing period.</span></span>

## <a name="modeling-transfers-as-subcontracted-activities"></a><span data-ttu-id="5fed6-217">Моделирование перемещений как субподрядных мероприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-217">Modeling transfers as subcontracted activities</span></span>
<span data-ttu-id="5fed6-218">Транспортировка часто рассматривается как непроизводительный процесс, который не добавляет стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-218">People often consider transport nonproductive and think that it adds no value.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-219">Однако когда затраты на субподряд сравнивается с затратами на внутреннее производство, необходимо учитывать стоимость дополнительных транспортных мероприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-219">However, when the cost of subcontracting is compared to the cost of internal production, the cost of additional transport activities must be considered.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-220">Производственный поток, который охватывает несколько мест и требует транспортных услуг, должен моделировать затраты на транспортировку как часть затрат на поставку продуктов клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-220">A production flow that spans multiple locations and requires transport services should model the transport cost as part of the cost of supplying the products to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="5fed6-221">Субподряд на основе мероприятий в бережливом производстве позволяет интегрировать перевозчиков и поставщиков транспортировки, которые перемещают материалы и продукты между складами производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-221">Activity-based subcontracting in lean manufacturing lets you integrate carriers and transport vendors that move material and products between the locations of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-222">Путем моделирования мероприятие перемещения можно назначить перевозчика или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-222">By modeling a transfer activity, you can assign a carrier or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-223">Мероприятия или задания перемещения основываются на договоре на обслуживание или покупку, и можно создавать заказы на покупку и уведомления о получении на основании фактических заданий перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-223">The transfer activities/job is based on a service and purchase agreement, and you can create purchase orders and receipt advisories, based on the actual transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="5fed6-224">Эта функция аналогична функции для субподрядных мероприятий обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-224">This functionality is the same as the functionality for subcontracted process activities.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fed6-225">Таким образом, Finance and Operations теперь поддерживает расчет спецификации, который включает в учет затрат на производственный поток услуги транспортировки, создание соответствующих заказов на покупку, интегрированную регистрацию прихода и интеграцию затрат на услуги транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fed6-225">Therefore, Finance and Operations now supports BOM calculation that includes transport services, the creation of related purchase orders, integrated receipt registration, and the integration of transport service costs into the production flow costing.</span></span>




