---
title: "Спецификации и формулы"
description: "В этом разделе приводятся сведения о спецификации (BOM) и формулы, которые являются центральной частью определения продуктов и вариантов продукта."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConsistOf, BOMDesigner, BOMTable, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19331
ms.assetid: c19b437a-2de2-4728-9477-2bcb0c2b1f5e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 430e2ab0c4438222ceb9102c011940af803acfbc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="bills-of-materials-and-formulas"></a>Спецификации и формулы

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе приводятся сведения о спецификации (BOM) и формулы, которые являются центральной частью определения продуктов и вариантов продукта. Спецификации и формулы указывают требуемые материалы или ингредиенты для конкретного продукта. Формулы также указывают побочные и сопутствующие продукты, получаемые в контексте конкретного производства. 

<a name="bills-of-materials"></a>Спецификации
------------------

Спецификация (BOM) определяет компоненты, которые необходимы для производства продукта. Компоненты могут быть сырьем, полуфабрикатом или ингредиентами. В некоторых случаях в спецификацию также могут входить услуги. Однако обычно спецификации описывают *материальные ресурсы*, которые необходимы.  

Когда спецификация объединяется с маршрутом или производственным потоком, который описывает операции и ресурсы, необходимые для создания продукта, она формирует основание для расчета оценочной стоимости продукта.  

Спецификация является отдельной сущности, описываемой следующей информацией:

-   Код спецификации
-   Наименование спецификации
-   Строки спецификации, которые описывают компоненты и ингредиенты
-   Версии спецификаций, которые определяют продукт и период использования спецификации

Отдельная спецификация описывает один уровень, определенный уникальным кодом. Компоненты могут иметь собственные спецификации, на которые ссылаются версии спецификаций. Можно отобразить и изменить полную иерархию спецификаций для определенного продукта в конструкторе спецификаций.

### <a name="formulas-co-products-and-by-products"></a>Формулы, сопутствующие и побочные продукты

Формула — это подтип спецификации, который обычно используется в процессе производства. В дополнение к компонентам и ингредиентам формула описывает сопутствующие и побочные продукты. В фактической версии для определения побочных и сопутствующих продуктов для формулы требуется версия формулы. Формула обычно определяется для одного конкретного готового продукта (формула или номенклатура планирования), определенного в версии формулы.

### <a name="boms-in-the-product-lifecycle"></a>Спецификации в жизненном цикле продукта

В жизненном цикле продукта можно создать множество типов спецификаций для различных ситуаций:

-   **Эскиз/черновик спецификации** — эта спецификация дает черновую оценку необходимых материалов на ранней стадии разработки и помогает приблизительно оценить затраты и атрибуты продукта. Эта спецификация обычно не используется при планировании ресурсов предприятия (ERP).
-   **Техническая спецификация** — эта спецификация обычно используется при разработке продуктов, которые основаны на существующих портфелях продуктов. Технические спецификации структурированы таким образом, чтобы упростить процесс разработки и сгруппировать сложные продукты в технические модули. Для простых продуктов можно использовать технические спецификации для фактического производственного процесса. Однако для других продуктов технические спецификации необходимо преобразовывать в фактические производственные спецификации. Технические спецификации обычно представлены виртуальными версиями в иерархии спецификаций. Хотя технические спецификации можно использовать для планирования и исполнения технологических операций, этот подход может привести к неэффективной работе, особенно при повторяющихся операциях, в которых создается много заказов.
-   **Спецификация планирования** — эта спецификация используется для планирования потребностей в материалах. Спрос на компоненты и ингредиенты рассчитывается на основании спроса на готовую продукцию. Как и в случае спецификаций учета затрат, спецификации планирования могут представлять определенное сочетание материалов, используемых за период.
-   **Производственная спецификация** — это фактическая спецификация, которая используется для определенного производства. Производственная спецификация должна учитывать фактические ресурсы, которые используются для производства продукта. При создании производственного заказа, заказа партии или канбана несколько уровней спецификаций, которые представлены виртуальными версиями, сворачиваются в один уровень и распределяются по операциям для заказа.
-   **Спецификация учета затрат** — эта спецификация используется для расчета оценочной стоимости продукта. Например, спецификацию учета затрат можно использовать, когда используются стандартные затраты или рассчитываются оценочные плановые затраты по определенному продукту. Спецификации учета затрат могут ссылаться на определенное сочетание материалов и ресурсов, которые ожидается использовать. Таким образом, спецификацию учета затрат можно использовать для создания оценочной стоимости представителя за период, чтобы уменьшить отклонения с течением времени.

Типы спецификаций, которые фактически используются в реализации, зависят от реализации, а также от бизнес-сценариев и потребностей. В простых реализациях спецификацию планирования, производственную спецификацию и спецификацию учета затрат можно смоделировать как одну спецификацию. В средах с частыми техническими изменениями и несколькими альтернативными маршрутами может потребоваться более крупный набор типов спецификаций.

### <a name="approval-of-boms-and-formulas"></a>Утверждение спецификаций и формул

Каждую спецификацию и формулу можно утвердить или не утвердить отдельно. Обычно спецификация или формула утверждается при утверждении первой соответствующей версии спецификации. Однако в некоторых бизнес-сценариях эти утверждения могут выполняться на других шагах процесса и могут включать различных владельцев процессов.  

Обратите внимание, что если спецификация не утверждена, все связанные версии спецификации также не будут утверждены.

## <a name="bom-and-formula-versions"></a>Версии спецификации или формулы
Чтобы связать определенную спецификацию или формулу с вариантом продукта, который можно произвести, необходимо создать версию спецификации или версию формулы. Период действия версий спецификации и версий формулы можно ограничить периодом, количеством,сайтом, определенными аналитиками продукта и другими критериями. Версии формулы имеют дополнительные важные атрибуты, такие как выход, определения сопутствующего и побочного продуктов, а также инструкции по распределению затрат для формулы.

### <a name="approval-of-bom-and-formula-versions"></a>Утверждение версий спецификации и формулы

Чтобы использовать версию спецификации в процессе планирования или производства, ее необходимо утвердить. После утверждения версии спецификации можно утвердить связанную спецификацию в зависимости от выбора и прав на проверку подлинности пользователя. Обратите внимание, что версию спецификации можно утвердить, только если утверждена связанная спецификация.

### <a name="activation-of-the-default-bom-or-formula-version"></a>Активация версии спецификации или формулы по умолчанию

Чтобы задать определенную спецификацию или формулу как версию спецификации или формулы по умолчанию, которая будет использоваться при сводном планировании или при создании производственных заказов, необходимо активировать версию. При активации версии проверяется уникальность версии для данных ограничений (например, период, сайт или количество). Вы получаете сообщение об ошибке, если версия, что вы пытаетесь активировать, конфликтует с уже активной версией. Тогда следует либо деактивировать конфликтующую версию, либо изменить ограничения версии (обычно период), чтобы предотвратить неоднозначную активацию.

### <a name="product-change-with-case-management"></a>Управление изменениями продукта

Обращение по изменению продукта для утверждения и активации новых или измененных версий спецификации или спецификации предоставляет простой способ просмотреть обзор ограничений версии спецификации. Также можно утвердить и активировать все спецификации и формулы, которые связаны с определенным изменением на одну дату активации.

### <a name="alternative-bom-versions"></a>Альтернативные версии спецификации

Иногда активную версию спецификации или версию формулы не следует использовать в прогнозах, при продажах или в родительском продукте. В этом случае можно выбрать определенную утвержденную спецификацию как часть потребности (строка прогноза, строка продажи или строка спецификации), если утвержденная версия спецификации или версия формулы существует для альтернативной спецификации или формулы.  

При создании спланированных заказов, производственных заказов или канбанов планировщик или начальник цеха может использовать любую утвержденную версию спецификации, которая действительна на запрашиваемую дату запланированного производства, для планирования или производства определенного продукта. Используемую версию спецификации не обязательно активировать как версию спецификации по умолчанию.

## <a name="bom-and-formula-lines"></a>Строки спецификации и формулы
Строка спецификации создается для каждого материала, услуги или ингредиента. Строка определяет запланированное потребление определенного варианта продукта, а также определяет различные атрибуты, связанные с запланированным потреблением.  

Строки спецификации могут иметь следующие типы: **Номенклатура**, **Виртуальная**, **Фиксированное снабжение** и **Поставщик**.

### <a name="item"></a>Номенклатура

Выберите тип строки **Номенклатура** для материалов или услуг, которые потребляются напрямую и не требуют дальнейшего развертывания или фиксированного снабжения.

### <a name="phantom"></a>Виртуальная

Выберите тип строки **Виртуальная**, если необходимо развернуть номенклатуры спецификации нижнего уровня, содержащиеся в строке спецификации. В сводном планировании при расчете плановых затрат или при оценке производственного заказа, который использует строки спецификации типа **Виртуальная**, родительская строка спецификации, которая ссылается на вариант продукта с виртуальной спецификацией, заменяется на номенклатуры компонентов, перечисленные как строки спецификации в этой спецификации, как определено применимой активной версией спецификации данного варианта продукта. Если вариант продукта имеет применимый активный маршрут, операции этого маршрута объединяются в родительский маршрут.  

Обратите внимание, что виртуальные спецификации обычно используются, чтобы упростить технический процесс. Широкое использование виртуальных спецификаций на множестве уровней влияет на производительность, особенно в случае часто повторяющийся сценариев производства. Чтобы повысить производительность, следует избегать глубоких иерархий виртуальных спецификаций. Вместо этого используйте предварительно развернутые производственные спецификации и маршруты.

### <a name="pegged-supply"></a>Фиксированное снабжение

Выберите тип строки **Фиксированное снабжение**, если требуется создать вспомогательное производство, канбан события строки спецификации или прямой заказ на покупку для любого варианта продукта, имеющего ссылки на строки спецификации. Вспомогательное производство, канбан события или заказ на покупку создается при оценке производственного заказа. Требуемые количества номенклатур автоматически резервируются для потребляющего производственного заказа.

### <a name="vendor"></a>Поставщик

Выберите тип строки **Поставщик**, если в производственном процессе используется субподрядчик или если требуется автоматически создать вспомогательное производство либо заказ на покупку для данного субподрядчика.  

**Примечание о субподрядных операциях в спецификации.** Услуга или работа, которая выполняется субподрядчиком, должна создаваться как номенклатура "Услуга", отслеживаемая в запасах. Необходимо вложить номенклатуру "Услуга" в родительскую номенклатуру как строку спецификации. Маршрут должен содержать операцию, назначенную операционному ресурсу субподрядчика.




