---
title: Настроить карту заданий для устройств
description: В этом разделе описываются различные параметры настройки устройства карты задания.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgRegistrationSetupTouch
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: fc698ac7e0cfc8d6b196abf35658688ad1bc8bc7
ms.sourcegitcommit: 6319a07ee6c36ebb28acaf205bc79d2fd8f7dd5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "3413178"
---
# <a name="configure-job-card-for-devices"></a><span data-ttu-id="3f324-103">Настроить карту заданий для устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-103">Configure job card for devices</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3f324-104">Устройство карты задания используется сотрудниками производственного цеха для регистрации своей ежедневной работы, например времени начала заданий, обратной связи по заданиям, регистрации дополнительных мероприятий и регистрации отсутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-104">The job card device is used by the shop floor workers to register their daily work, such as when jobs are started, reporting feedback on jobs, registering indirect activities, and reporting absence.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-105">Эти регистрации являются основой для отслеживания хода выполнения работ и затрат на производственные заказы и для расчета базиса для оплаты работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-105">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-106">В этом разделе описываются различные параметры настройки устройств карты задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-106">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="enable-new-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="3f324-107">Включение новых функций в управлении функциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-107">Enable new features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-108">Некоторые параметры, описанные в этой теме, должны быть включены в системе, прежде чем они будут доступны для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-108">A few of the settings described in this topic must be enabled on your system before they will be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-109">На странице [управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) можно включить необходимые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-109">Use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to enable any or all of the following features as required.</span></span>

### <a name="generate-license-plate"></a><span data-ttu-id="3f324-110">Создать грузоместо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-110">Generate license plate</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-111">Чтобы эта функция была доступна, включите следующие функции в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (в указанном порядке):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-111">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f324-112">Грузоместо для приемки добавлено в устройство карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-112">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f324-113">Включение автоматического создания номерного знака при приемке на устройстве карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-113">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-label"></a><span data-ttu-id="3f324-114">Печать этикетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-114">Print label</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-115">Чтобы эта функция была доступна, включите следующие функции в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (в указанном порядке):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-115">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f324-116">Грузоместо для приемки добавлено в устройство карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-116">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f324-117">Печать этикетки с устройства карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-117">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-of-touch-screen"></a><span data-ttu-id="3f324-118">Разрешить блокировку сенсорного экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-118">Allow locking of touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-119">Чтобы эта функция была доступна, включите следующую функцию в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-119">To make this feature available, enable the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="3f324-120">(Предварительная версия) Функция для блокировки устройства карты задания и терминала карты задания для дезинфекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-120">(Preview) Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

## <a name="manage-your-device-configurations"></a><span data-ttu-id="3f324-121">Управление конфигурациями устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-121">Manage your device configurations</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-122">Для настройки конфигураций устройств перейдите **Управление производством > Настройка > Управление производством > Настроить карту заданий для устройств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-122">To set up your device configurations, go to **Production control > Setup > Manufacturing execution > Configure job card for devices**.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-123">Откроется страница **Настроить карту заданий для устройств**, на которой отображается список существующих конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-123">The **Configure job card for devices** page opens, which shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-124">Здесь можно выполнить следующие необязательные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-124">From here, you can do the following:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f324-125">Выберите любую конфигурацию устройства, указанную в левом столбце, для просмотра и редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-125">Select any device configuration listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-126">Выберите **Создать** на панели операций, чтобы добавить в список новую конфигурацию устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-126">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-127">Затем введите имя в поле **Конфигурация**, чтобы идентифицировать новую конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-127">Then enter a name in the **Configuration** field to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-128">Введенное здесь значение должно быть уникальным для всех конфигураций устройств, и его нельзя изменить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-128">The value you enter here must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-129">В следующих разделах приведены подробные сведения о каждом из параметров настройки устройств карты задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-129">Refer to following sections for details about each of the settings for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="3f324-130">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-130">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-131">На Экспресс-вкладка **Общие** можно настраивать различные параметры, доступные для выбранной конфигурации устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-131">The **General** FastTab lets you configure each of the various options available for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-132">Доступны следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-132">The following settings are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f324-133">**Сообщать о количестве на время ухода** — установите значение **Да**, чтобы сотрудникам выдавалось напоминание об указании обратной связи по выполняемым заданиям при регистрации времени ухода с работы. Если указано значение **Нет**, работники не будут получать запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-133">**Report quantity at clock-out** - Set this to **Yes** to prompt workers to report feedback on jobs in progress when clocking out. When set to **No**, workers won't not be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-134">**Блокировать сотрудника** — когда для этого параметра установлено значение **Нет**, для каждого работника будет выполнен выход сразу после регистрации (например, нового задания), а затем устройство вернется на страницу входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-134">**Lock employee** -  When this option is set to **No**, each worker will be logged out immediately after they make a registration (such as a new job), and then the device will return to the log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-135">Если этот параметр задан как **Да**, каждый работник останется в системе на устройстве карты задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-135">When this option is set to **Yes**, each worker will stay logged in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-136">Однако работник по-прежнему может выйти из системы вручную, чтобы разрешить другому работнику войти в систему, пока устройство карты задания остается в системе под той же учетной записью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-136">However, the worker will still be able to log out manually to allow another worker to log in while the job card device remains running under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-137">Для получения дополнительных сведений о учетных записей см. [Назначенные пользователи](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-137">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-138">**Сканер штрих-кодов** — установите значение **Да**, чтобы задать параметр на устройстве карты задания, который позволяет сотрудникам регистрировать начало нового задания путем сканирования штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-138">**Barcode scanner** - Set this to **Yes** to provide an option on the job card device that allows workers register the start of a new job by scanning a bar code.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-139">**Использовать реальное время регистрации** — установите значение **Да**, чтобы задать время для каждой новой регистрации, равное точному времени, когда работнику была отправлена регистрация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-139">**Use the actual time of registration** - Set this to **Yes** to set the time for each new registration to be equal to the exact time that registration was submitted by a worker.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-140">При значении **Нет** вместо этого будет использоваться время входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-140">Set to **No** to use the log-in time instead.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-141">Обычно это значение устанавливается равным **Да**, если включен параметр **Блокировать сотрудника** и/или **Один сотрудник**, когда работники часто остаются в системе в течение длительных периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-141">You'll usually want to set this to **Yes** if you have enabled the **Lock employee** and/or **Single worker** options, where workers often remain logged in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-142">**Один сотрудник** — установите для этого параметра значение **Да**, если только один работник использует каждое устройство карты задания, в котором активна данная конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-142">**Single worker** - Set this option to **Yes** if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-143">Если этот параметр установлен, параметр **Блокировать сотрудника** автоматически задается как **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-143">When this option is selected, the **Lock employee** option is automatically set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-144">Кроме того, этот параметр позволяет удалить требование (и возможность) для входа работника в систему с использованием кода значка работника (или аналогичного).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-144">In addition, this option removes the requirement (and ability) for the worker to log in using a badge ID (or similar).</span></span> <span data-ttu-id="3f324-145">Вместо этого работник выполняет вход в Supply Chain Management с использованием учетной записи пользователя системы, связанной с *работником с зарегистрированным временем* (из таблицы *Работники*), и входит в устройство карты задания в качестве этого сотрудника в это же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-145">Instead the worker signs in to Supply Chain Management using a system user account linked to a *time registered worker* (from the *workers* table) and gets logged in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="3f324-146">Для получения дополнительных сведений о учетных записей см. [Назначенные пользователи](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-146">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-147">**Разрешить работникам задавать личные фильтры** — установите этот параметр как **Да**, чтобы разрешить сотрудникам фильтровать задания, показанные им на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-147">**Allow workers to set personal filters** - Set this option to **Yes** to allow workers to filter the jobs shown to them on the device.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-148">Работник может изменять значения для любого из трех критериев фильтрации: **Производственное подразделение**, **Группа ресурсов** и **Ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-148">The worker can modify values for any of the three filter criteria: **Production unit**, **Resource group** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-149">На устройстве будут отображаться только задания, запланированные для ресурсов, соответствующих выбранному критерию фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-149">Only jobs that are scheduled on resources matching the selected filter criteria will be shown on the device.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-150">Можно также назначить значения по умолчанию для определенных критериев и выбрать, какие из них будут применяться, даже если этот параметр не выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-150">You can also assign default values for any or all of these criteria, and those will apply even with this option is not selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-151">**Разрешить блокировку сенсорного экрана** — установите этот параметр как **Да**, чтобы разрешить работникам блокировать сенсорный экран устройства карты задания для санитарной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-151">**Allow locking the touchscreen** - Set this option to **Yes** to allow workers to lock the job card device touchscreen so they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-152">Если этот параметр включен, на страницу входа в устройство добавляется кнопка **Блокировать экран для санитарной обработки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-152">When enabled, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-153">Когда работник нажимает эту кнопку, сенсорный экран временно блокируется, чтобы исключить непредусмотренный ввод данных и показывает таймер обратного отсчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-153">When a worker selects this button, the touchscreen temporarily locks to prevent unintended input and a countdown timer is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-154">После этого работник может спокойно очистить устройство и экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-154">The worker can now safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-155">После завершения обратного отсчета сенсорный экран автоматически разблокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-155">When the countdown completes, the touchscreen automatically unlocks again.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-156">**Длительность блокировки экрана** — когда включен параметр **Разрешить блокировку сенсорного экрана**, используйте этот параметр, чтобы задать количество секунд, в течение которого сенсорный экран должен блокироваться для санитарной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-156">**Screen lock duration** - When the **Allow locking touchscreen** option is enabled, use this option so specify number of seconds the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-157">Длительность должна быть в интервале от 5 до 120 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-157">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-158">**Производственное подразделение** — выберите производственное подразделение, которое будет использоваться как критерий фильтра по умолчанию для списка заданий, отображаемых для каждого сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-158">**Production unit** - Select a production unit to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-159">Только задания, запланированные для ресурсов, сгруппированных для выбранного производственного подразделения, первоначально отображаются устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-159">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected production unit will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-160">Если включено **Разрешить работникам задавать личные фильтры**, работники смогут изменять это значение; в противном случае этот фильтр будет применяться всегда, когда конфигурация устройства активна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-160">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-161">**Группа ресурсов** — выберите группу ресурсов, которое будет использоваться как критерий фильтра по умолчанию для списка заданий, отображаемых для каждого сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-161">**Resource group** - Select a resource group to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-162">Только задания, запланированные для ресурсов, сгруппированных для выбранной группы ресурсов, первоначально отображаются устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-162">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected resource group will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-163">Если включено **Разрешить работникам задавать личные фильтры**, работники смогут изменять это значение; в противном случае этот фильтр будет применяться всегда, когда конфигурация устройства активна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-163">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-164">**Ресурс** — выберите ресурс, который будет использоваться как критерий фильтра по умолчанию для списка заданий, отображаемых для каждого сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-164">**Resource** - Select a resource to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-165">Только задания, запланированные для выбранного ресурса, первоначально отображаются устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-165">Only jobs that are scheduled on the selected resource will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-166">Если включено **Разрешить работникам задавать личные фильтры**, работники смогут изменять это значение; в противном случае этот фильтр будет применяться всегда, когда конфигурация устройства активна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-166">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-167">**Создать грузоместо** — установите этот параметр как **Да**, чтобы создать новое грузоместо каждый раз, когда сотрудник использует устройство карты задания для приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-167">**Generate license plate** - Set this option to **Yes** to generate a new license plate each time a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-168">Номерной знак создается на основе номерной серии, настроенной на странице **Параметры управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-168">The license plate number is generated from a number sequence set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-169">Если значение задано как **Нет**, работники должны указать существующее грузоместо при приемке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-169">When set to **No**, workers must specify an existing license plate when reporting as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f324-170">**Печать этикетки** — установите этот параметр как **Да**, чтобы печатать этикетку грузоместа, когда работник использует устройство карты задания для приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-170">**Print label** - Set this option to **Yes** to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-171">Конфигурация метки настраивается в маршрутизации документа, как описано в разделе [Макет маршрутизации документов для наклеек грузомест](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-171">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>

<a name="assigned-users"></a>

## <a name="assigned-users"></a><span data-ttu-id="3f324-172">Назначенные пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-172">Assigned users</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-173">На экспресс-вкладке **Назначенные пользователи** можно связать одного или нескольких пользователей с текущей конфигурацией устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-173">Use the **Assigned users** FastTab to associate one or more system users with the current device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-174">Каждому пользователю системы может быть назначена только одна конфигурация устройства задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-174">Each system user can only be assigned one job device configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-175">При настройке устройства ИТ-сотрудник обычно входит в Supply Chain Management с использованием учетной записи пользователя системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-175">When setting up a device, an IT worker typically signs in to Supply Chain Management using a system user account.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-176">Таким образом, конфигурация устройства задания, связанная с этим пользователем, будет применяться только в том случае, пока пользователь остается в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-176">Thereafter, the job device configuration associated with that system user applies for as long as that system user remains signed in.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-177">Этим учетным записям пользователей обычно ограничен доступ только страницей устройства карты задания, а не к какой-либо другой частью Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-177">These system user accounts are typically limited to allow access only to the job card device page and no other part of Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-178">После того как пользователь войдет в систему и загружена конфигурация устройства задания, работники могут затем войти в устройство карты задания, используя учетную запись *работником с зарегистрированным временем* (например, путем сканирования штрих-кода на своем значке работника), чтобы они могли начать новые задания и выполнить другие виды регистраций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-178">After the system user is signed in and the job device configuration is loaded, workers can then log in to the job card device using their *time registered worker* account (for example, by scanning a bar code on their badge) so they can start new jobs and make other kinds of registrations.</span></span> <span data-ttu-id="3f324-179">Различные работники могут входить в систему и выходить из нее в течение дня, в то время как конфигурация устройства действует на компьютере, потому что пользователь остается в Supply Chain Management в течение всего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-179">Various workers can log in and out during the day, while the same device configuration remains in effect on that machine because the system user remains signed in to Supply Chain Management for the day.</span></span>

<span data-ttu-id="3f324-180">Однако, как упоминалось ранее, при использовании конфигурации устройства с параметром **Один работник** сами работники обычно выполняют вход в Supply Chain Management, используя учетную запись пользователя, связанную с собственной учетной записью *работника с зарегистрированным временем*, поэтому они загружают конфигурацию устройства и выполняют вход в качестве сотрудника на устройстве карты задания в это же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-180">However, as mentioned previously, when you use a device configuration with the **Single worker** option, workers themselves typically sign in to Supply Chain Management using a system user linked to their own *time registered worker* account, so they load the device configuration and log in as a worker on the job card device at the same time.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3f324-181">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="3f324-182">Приемка с устройства карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f324-182">Report as finished from the job card device</span></span>](report-finished-job-device.md)
