---
title: "Расчет потребления материалов"
description: "В этой статье представлена информация о различных параметрах, связанных с расчетом потребления материалов."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMDesignerEditBOM, BOMTable, ProdBOM
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53401
ms.assetid: 9cff88e4-0425-4707-9178-3c2cb10df7c2
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: f674a1f0051ee4b228b8a92f717ef5348a452bed
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="calculate-material-consumption"></a>Расчет потребления материалов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье представлена информация о различных параметрах, связанных с расчетом потребления материалов. 

Следующие параметры, которые отнесены к вычислению материального потребления, доступны на вкладках **Настройка** и **Ступенчатое потребление** на экспресс-вкладке **Сведения о строке** страницы **Спецификация**.

## <a name="variable-and-constant-consumption"></a>Переменное и постоянное потребление
В поле **Потребление** вы можете выбрать, должно ли потребление рассчитываться как постоянное или переменное количество. Выберите **Константа**, если фиксированные количество или объем необходимы для производства, независимо от количества, которое произведено. Выберите **Переменная** (настройка по умолчанию), если необходимое количество материала в готовых товарах пропорционально количеству произведенных готовых товаров.

## <a name="calculating-consumption-from-a-formula"></a>Расчет потребления по формуле
В поле **Формула** можно настроить различные формулы для расчета материального потребления. Если вы используете значение по умолчанию **Стандартное**, потребление не высчитывается по формуле. Следующие формулы работают вместе полями **Высота**, **Ширина**, **Глубина**, **Плотность** и **Константа**:

-   Высота \* Константа
-   Высота \* Ширина \* Константа
-   Высота \* Ширина \* Глубина \* Константа
-   (Высота \* Ширина \* Глубина / Плотность) \* Константа

## <a name="rounding-up-and-multiples"></a>Округление и кратность
Совместно поля **В большую сторону** и **Кратное** позволяют округлять в большую сторону значение материального потребления. Например, вы можете округлить вверх значение согласно единице обработки, в которой сырье выбирается для производства. Следующие параметры доступны в поле **В большую сторону**: **Количество**, **Измерение** и **Потребление**.

### <a name="quantity"></a>Количество

Если вы выбираете **Количество** в качестве механизма округления, то количество должно быть кратно указанному количеству. Например, когда требуются целые числа, укажите **1** в поле **Кратное**. Числа после этого округляются в большую сторону до количества, кратное 1.

### <a name="measurement"></a>Измерение

Обычно механизм округления **Измерение** выбирается, когда сырье приходит со специфическим размером. Например, часть металлической трубы длиной 2 метра необходима для законченного изделия, а металлическая труба хранится в сортаменте длиной 4,5 метра. В этом случае можно использовать механизм округления **Измерение**, чтобы высчитать, сколько металлических труб необходимо для производства определенного числа готовых изделий. Для этого примера в поле **Формула** задается значение **Высота \* Константа**. В поле **Высота** задается значение **2**, чтобы указать длину трубы, которая необходима для законченного изделия. В поле **Кратное** установлено значение **4,5**, чтобы указать, что труба поступает длиной 4,5 м. Расчет производится следующим образом:

1.  Кратное количество, необходимое для 10 готовых изделий: 10 ÷ 2 = 5 шт.
2.  Полное потребление: 4,5 × 5 = 22,5 м металлической трубы

Предполагается, что 0,5 м трубы сдаются в утиль для каждого из пяти потребленных отрезков трубы.

### <a name="consumption"></a>Себестоимость

Обычно значение **Потребление** выбирается в качестве метода округления, когда сырье необходимо выбрать в целых количествах определенной единицы обработки продукта. Например, 2 кварты краски используются для производства одной единицы готового изделия, и краска поставляется банками объемом 25 кварт. В этом случае механизм округления **Потребление** можно использовать для того, чтобы округлить потребление до целого количества банок емкостью 25 кварт. Ниже приведен расчет количества краски, которая необходимо, если нужно произвести 180 единиц готовых изделий:

1.  Необходимая краска, без отходов: 180 × 2 = 360 кварт
2.  Количество банок: 360 ÷ 25 = 14,4, что округляется вверх до 15
3.  Необходимая краска, включая отходы: 15 × 25 = 375 кварт

## <a name="step-consumption"></a>Потребление на шаге
Ступенчатое потребление используется для расчета постоянного потребления с количественными интервалами. Выбрав **Потребление не шаге** в поле **Формула** на вкладке **Настройка**, вы можете добавить информацию о шагах на вкладке **Потребление на шаге**. Фиксированное потребляемое количество можно настроить в интервалах произведенного количества. Например, потребление на шаге настроено, как показано в следующей таблице.

| Из серии | Количество |
|-------------|----------|
| 0,00        | 10,0000  |
| 100,00      | 20,0000  |
| 200,00      | 40,0000  |

Количество в спецификации равно 1, и произведенное количество равно 110. Формула для затрат имеет вид: Из серии (количество) = Потребление. Поскольку количество продукции равно 110, оно попадает в интервал "Из серии 100". Поэтому количество равно 20.




