---
title: Обзор жизненного цикла производственного заказа
description: При создании производственного заказа инициируется запрос для начала производства номенклатуры. Производственный заказ содержит сведения о том, что будет производиться, в каком количестве, и плановую дату окончания. Он также содержит информацию о том, какие материалы будут потреблены и которому процессу следовать для произведения номенклатуры.
author: johanhoffmann
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdTable, ProdTableCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom:
- "19741"
- intro-internal
ms.assetid: bbb6e69d-479c-45fc-a0a8-66da5df16c7f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6f0e3d15cbb522dd4a9322a8bac64e1a14e8432d3aff6722907a7f14fa3fefb2
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6773233"
---
# <a name="production-order-lifecycle-overview"></a>Обзор жизненного цикла производственного заказа

[!include [banner](../includes/banner.md)]

При создании производственного заказа инициируется запрос для начала производства номенклатуры. Производственный заказ содержит сведения о том, что будет производиться, в каком количестве, и плановую дату окончания. Он также содержит информацию о том, какие материалы будут потреблены и которому процессу следовать для произведения номенклатуры.

Производственный заказ проходит через этапы жизненного цикла продукции. Когда заказ создается, ему назначается статус **Создано**. Когда заказ завершен, ему назначается статус **Завершено**. Установка параметра на каждом этапе позволяет пользователю настроить каждый этап. Настройку можно сделать для отдельного пользователя или для всех пользователей.

Производственная спецификация и маршрут производства являются главными объектами производственного заказа. Они копируются в производственный заказ на основе выбранной номенклатуры и количества, которое должно быть произведено. Прежде чем начать производственный заказ, можно редактировать производственную спецификацию и маршрут.

Производственный заказ можно создать в следующих сценариях:

-   Созданный сводным планированием на основе потребности в материале.
-   Созданный сразу из строки заказа на продажу или когда создается и оценивается производственный заказ более высокого уровня (фиксированное снабжение).
-   Созданный вручную.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]