---
title: Параметры заказа по умолчанию для аналитик и вариантов продукта
description: Параметры заказа по умолчанию определяет сайт и склад, с которого будут забираться или на которых будут складироваться продукты, минимальное, максимальное, кратное и стандартное количества, который будут использоваться для торговли или управление запасами, значения времени упреждения, флаг остановки и метод обещанного заказа.
author: t-benebo
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 4e389a6af02b8ee30bc491606f72a2e8e250ef00
ms.sourcegitcommit: 74e47075eab2b0b28f82b0d57f439719847ecb01
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "6193314"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="40f7b-103">Параметры заказа по умолчанию для аналитик и вариантов продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="40f7b-104">Параметры заказа по умолчанию в Dynamics 365 Supply Chain Management определяет сайт и склад, с которого будут забираться или на которых будут складироваться продукты, минимальное, максимальное, кратное и стандартное количества, который будут использоваться для торговли или управление запасами, значения времени упреждения, флаг остановки и метод обещанного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-104">Default order settings in Dynamics 365 Supply Chain Management define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-105">Параметры заказа по умолчанию используются при создании заказов на покупку, заказов на продажу, заказов на перемещение, журналов запасов и сводным планированием для генерации спланированных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-106">Параметры заказа по умолчанию могут относиться к конкретным номенклатурам, сайтам, вариантам продукта или аналитикам продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-107">Для определения параметров заказов по умолчанию для продукта выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-107">To define the default order settings for a product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="40f7b-108">Щелкните **Управление сведениями о продукте** &gt; **Продукты** &gt; **Выпущенные продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-108">Go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="40f7b-109">Выберите соответствующий продукт в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-109">Select the relevant product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="40f7b-110">В области действий выполните одно из следующих действий, чтобы открыть страницу **Параметры заказа по умолчанию** для выбранного продукта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-110">On the Action Pane, follow one of these steps to open the **Default order settings** page for the selected product:</span></span>

    - <span data-ttu-id="40f7b-111">На вкладке **план** в группе **Настройки заказа** выберите **Параметры заказа по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-111">On the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="40f7b-112">На вкладке **Управление запасами** в группе **Настройки заказа** выберите **Параметры заказа по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-112">On the **Manage inventory** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="40f7b-113">Настройте параметры, как описано в оставшейся части этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-113">Configure the settings as described in the rest of this topic.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="40f7b-114">Параметры заказа по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-114">Default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-115">Имеются три типа параметров заказа по умолчанию для покупок, продаж и запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-115">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-116">Параметры заказа по умолчанию для покупок используются при создании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-116">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="40f7b-117">Строки заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-117">Purchase order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-118">Строки договора покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-118">Purchase agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-119">Строки запроса предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-119">Request for quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-120">Строки заявки на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-120">Purchase requisition lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-121">Строки пополнения консигнации (частично поддерживаемые, см. примечание)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-121">Consignment replenishment lines (partially supported, see note)</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-122">Спланированные заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-122">Planned purchase orders</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40f7b-123">Для строк заказа на пополнение консигнации на экспресс-вкладке **Заказ на покупку** страницы **Параметры заказов по умолчанию** можно использовать только поле **Сайт по умолчанию**, поле **Склад по умолчанию** и флажок **Остановлено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-123">For consignment replenishment order lines, the only settings from the **Purchase order** FastTab of the **Default order settings** page that apply are the **Default site** field, **Default warehouse** field, and **Stopped** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-124">Параметры заказа по умолчанию для продаж используются при создании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-124">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="40f7b-125">Строки заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-125">Sales order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-126">Строки договора продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-126">Sales agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-127">Строки предложения по продаже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-127">Sales quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-128">Строки заказа на возврат и строки замены номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-128">Return order lines and item replacement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-129">Строки прогноза спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-129">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-130">Параметры заказа на продажу по умолчанию также применяются при создании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-130">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="40f7b-131">Требования по номенклатурам для проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-131">Project item requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-132">Потребности в номенклатуре для заказа на обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-132">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-133">Параметры заказа по умолчанию для запасов используются при создании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-133">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="40f7b-134">Журналы запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-134">Inventory journals</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-135">Заказы на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-135">Transfer orders</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-136">Спланированные заказы на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-136">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-137">Параметры складского заказа по умолчанию также применяются при создании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-137">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="40f7b-138">Карантинные заказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-138">Quarantine orders</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-139">Заказы контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-139">Quality orders</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-140">Производственные заказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-140">Production orders</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-141">Строки спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-141">BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-142">Спланированные производственные заказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-142">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="40f7b-143">Полное определение выпущенного продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-143">Full definition of a released product</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-144">При создании проводки необходимо указать полное определение выпущенного продукта в строке, чтобы Supply Chain Management попыталось определить параметры заказа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-144">When you create a transaction, you must specify the full definition of a released product on the line, so that Supply Chain Management can try to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-145">При полное определение выпущенного продукта код номенклатуры и все активные аналитики продукта, такие как конфигурация, размер, стиль, версия и цвет, указаны в проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-145">In the full definition of a released product, the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, version, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-146">Например, если создается вручную строка заказа на покупку для варианта выпущенного продукта, необходимо указать все необходимые аналитики продукта перед тем, как сайт, склад, количества и время упреждения будут отображаться по умолчанию в строке заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-146">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you must specify all the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will appear by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-147">Не все параметры настроек заказов по умолчанию применяются при создании заказа или строк журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-147">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-148">Количества и время упреждения отображаются по умолчанию только тогда, когда это нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-148">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-149">Например, при подсчете строки журнала только сайт и склад отображаются по умолчанию при создании строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-149">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-150">По этой причине задание количества по умолчанию или проверки кратного и минимального количества не выполняются при создании строки или разноске журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-150">For this reason, no default quantity or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-151">Система всегда пытается найти узел по умолчанию и склад при создании заказа или строка журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-151">The system always attempts to find a default site and warehouse when an order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-152">Узел не всегда отображается по умолчанию из настроек заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-152">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-153">Например, при создании заказа на продажу или заказа на покупку узел из заголовка заказа автоматически будет использоваться в строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-153">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-154">При создании строки спецификации используется сайт из заголовка спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-154">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-155">После определения сайта он будет использован для поиска всех настроек заказа, зависящих от конкретного сайта, которые затем могут использоваться по умолчанию для этого склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-155">After the site is determined, it will be used to find any site-specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-156">Тип заказа по умолчанию, покупка и время упреждения запасов могут быть переопределены правилами покрытия номенклатуры на странице **Покрытие номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-156">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overridden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-157">Хотя настройки заказа по умолчанию не позволяют различать производственное время упреждения и время упреждения перемещения, правила покрытия номенклатуры обеспечивают это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-157">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-158">Однако настройка покрытия номенклатуры будет использована только сводным планированием (MRP) при создании запланированных производственных заказов и запланированных заказов на перемещение и не будет использоваться при ручном создании заказов на производство и заказов на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-158">However, the item coverage setup will only be used by Master planning (MRP) when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="40f7b-159">Правила параметров заказов по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-159">Default order settings rules</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-160">Можно определить общие параметры заказа по умолчанию и любое количество правил параметров заказа по умолчанию, которые применяются только в определенных условиях, например сайт, конкретная аналитика продукта или комбинация аналитик продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-160">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-161">Невозможно задать особые параметры заказа для конкретного склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-161">You can't define warehouse-specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="40f7b-162">Ранг в параметрах заказов по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-162">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-163">Правила параметров заказа по умолчанию имеют ранги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-163">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-164">Чем выше ранг, тем важнее правило, то есть оно будет иметь более высокий приоритет и будет использоваться перед правилами с более низкими рангами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-164">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-165">Общие параметры заказа по умолчанию имеет нулевой ранг, который нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-165">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-166">Может быть только одно правило с нулевым рангом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-166">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-167">Правила могут иметь одинаковый ранг, при условии, что аналитики, к которым они применяется, отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-167">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-168">Это полезно для моделирования параметров заказа, зависящих от сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-168">This is useful for modeling site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-169">При создании нового правила параметров заказа по умолчанию значения для значений заказа, флага остановки и т. п. наследуются из правил с нулевым рангом, но их можно переопределить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-169">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overridden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="40f7b-170">Параметры заказа по умолчанию для выпущенных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-170">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-171">Для различения выпущенных продуктов можно задать общие параметры заказа или параметры заказа, зависящие от сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-171">For distinct released products, you can define general order settings or site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-172">Общие параметры заказа всегда будут иметь нулевой ранг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-172">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-173">Если вы настраиваете новые параметры заказов на продажу, заказов на покупку и складских заказов одновременно, рекомендуется, что вы использовали **Представление сведений** на странице **Параметры заказа по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-173">If you set up new sales, purchase, and inventory order settings at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-174">Для перехода в представление сведений откройте **Параметры** &gt; **Параметры страницы** &gt; **Изменить режим просмотра** &gt; **Представление сведений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-174">To switch to the details view, go to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="40f7b-175">Параметры заявки для определенного сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-175">Site-specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-176">Для создания параметров заказа конкретного сайта выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-176">To create site-specific order settings, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-177">В **Представление сведений** введите сайт в поле **Сайт** в разделе **Настройки, применимые к**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-177">In **Details view**, enter the site in the **Site** field in the **Settings applicable for** section.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-178">В **Представление сетки** введите сайт в столбце **Сайт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-178">In **Grid view**, enter the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-179">Новому правилу автоматически присваивается новое значение ранга, большее 0 (нуля).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-179">The new rule is automatically assigned a new rank value that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-180">Вы можете создать столько правил конкретного сайта, сколько требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-180">You can create as many site-specific rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-181">Чтобы указать, что они имеют равную важность, можно присвоить одному и тому же рангу одинаковые значения для всех правил конкретного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-181">To indicate that they are equally important, you can assign the same rank value to all the site-specific rules.</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-182">Если вы в **Представление сведений**, невозможно получить обзор правил, созданных для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-182">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-183">Используйте кнопку **Показать/скрыть список** для просмотра общих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-183">Use the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-184">Если при создании строки заказа любого типа сайт не указан, Supply Chain Management ищет правило, для которого не указан никакой сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-184">When an order line of any type is created and it has no site provided, Supply Chain Management searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-185">Это поможет определить сайт по умолчанию для строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-185">This helps to determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-186">Затем этот сайт будет использоваться для поиска правил конкретного сайта, где может быть задан склад по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-186">This site is then used to search for a site-specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-187">Этот склад применяется для строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-187">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="40f7b-188">Специальные параметры заказа для аналитики продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-188">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-189">Можно определить правила параметров заказа для любой активной аналитики продукта или сочетания активных аналитик продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-189">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-190">Если поле аналитики продукта остается пустым, то это правило применяется ко всем значениям аналитики продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-190">If  a product dimension field is empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-191">Рассмотрим следующий пример продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-191">Consider the following example product.</span></span>

| <span data-ttu-id="40f7b-192">Номенклатура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-192">Item</span></span>                                                | <span data-ttu-id="40f7b-193">значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-193">Value</span></span>                                   |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="40f7b-194">**Наименование продукта:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-194">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="40f7b-195">Фотоэлектрический датчик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-195">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="40f7b-196">**Код номенклатуры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-196">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="40f7b-197">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-197">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="40f7b-198">**Конфигурация** (используется для моделирования типа света)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-198">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-199">C1 - видимый красный свет, C2 - инфракрасный свет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-199">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="40f7b-200">**Версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-200">**Version**</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-201">V1, V2, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-201">V1, V2, V3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="40f7b-202">В этом примере предположим, что продукт приобретается, а не производится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-202">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-203">Также предположим, конфигурация C1 чаще всего используется, поэтому она имеет более короткое время упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-203">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-204">Создайте следующие параметры заказа по умолчанию, чтобы моделировать этот сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-204">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="40f7b-205">Ранг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-205">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-206">Место</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-206">Site</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-207">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-207">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-208">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-208">Version</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-209">Покупка - переопределить параметры по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-209">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-210">Время для интереса по покупкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-210">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-211">Покупка - остановлена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-211">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-212">Продажи - переопределить параметры по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-212">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-213">Продажи - остановлены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-213">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="40f7b-214">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-214">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-215">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-215">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="40f7b-216">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-216">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-217">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-217">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="40f7b-218">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-218">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="40f7b-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-219">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="40f7b-220">Если строка заказа на покупку или спланированный заказ на покупку будут созданы для номенклатуры XW56, конфигурация C1, независимо от версии или сайта, для которых размещается строка, будет учитываться время упреждения 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-220">When a purchase order line or a planned purchase order is created for item XW56, configuration C1, regardless of the version or site where the line is put, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-221">Предположим, что все версии, за исключением V3, остановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-221">Assume that all versions besides V3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-222">Можно создать следующие правила параметров заказа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-222">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="40f7b-223">Ранг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-223">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-224">Место</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-224">Site</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-225">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-225">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-226">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-226">Version</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-227">Покупка - переопределить параметры по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-227">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-228">Время для интереса по покупкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-228">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-229">Покупка - остановлена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-229">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-230">Продажи - переопределить параметры по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-230">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-231">Продажи - остановлены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-231">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="40f7b-232">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-232">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="40f7b-233">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-233">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-234">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-234">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="40f7b-235">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-235">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="40f7b-236">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-236">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="40f7b-237">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-237">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="40f7b-238">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-238">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="40f7b-239">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-239">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-240">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-240">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="40f7b-241">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-241">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="40f7b-242">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-242">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="40f7b-243">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-243">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="40f7b-244">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-244">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-245">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-245">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="40f7b-246">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-246">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-247">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-247">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="40f7b-248">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-248">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="40f7b-249">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-249">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="40f7b-250">Два правила для остановки старых версий имеют одинаковый ранг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-250">The two rules for stopping the old versions have the same rank.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-251">Следовательно, они имеют равную важность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-251">Therefore, they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-252">Поскольку оба эти правила имеют более высокий ранг, чем правило для конфигурации C1, они имеют приоритет над правилом для конфигурации C1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-252">Because both these rules have a higher rank than the rule for configuration C1, they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-253">В данном примере показана потребность в ранге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-253">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-254">Если ранг не используется, то при создании заказа на покупку для конфигурации C1 и версии V2 два правила, определенные для V2 и C1, будут неоднозначны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-254">If the rank isn't used, when a purchase order is created for configuration C1 and version V2, the two rules that are defined for V2 and C1 will be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-255">Чтобы разрешить неоднозначность, Supply Chain Management будет искать правила в убывающем порядке рангов и применит первое применимое правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-255">To solve the ambiguity, Supply Chain Management will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-256">В текущем примере если строка заказа на покупку будет создана для конфигурации C1 и версии V2, пользователь получит предупреждение о том, что номенклатура заблокирована и это вызвано значением версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-256">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and version V2, the user will receive a warning message that states that the item is on hold, and that this hold is caused by the version value.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-257">Если бы правило для конфигурации имело более высокий ранг, чем правило для версии, то создание строки заказа на покупку для конфигурации C1 и версии V2 закончилось бы успешно и пользователь не получил бы предупреждения о блокировке номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-257">If the rule for the configuration had a higher rank than the rule for the version, a purchase order line would be successfully created for configuration C1 and version V2, and the user would receive no "item on hold" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-258">Рассмотрим следующие правила параметров заказа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-258">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="40f7b-259">Ранг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-259">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-260">Место</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-260">Site</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-261">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-261">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-262">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-262">Version</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-263">Сайт по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-263">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-264">Склад по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-264">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-265">Покупка - переопределить аналитику хранения по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-265">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-266">Склад для покупок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-266">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="40f7b-267">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-267">20</span></span>   | <span data-ttu-id="40f7b-268">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-268">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="40f7b-269">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-269">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="40f7b-270">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-270">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="40f7b-271">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-271">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-272">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-272">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="40f7b-273">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-273">V2</span></span>   |  <span data-ttu-id="40f7b-274">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-274">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="40f7b-275">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-275">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="40f7b-276">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-276">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="40f7b-277">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-277">1</span></span>            | <span data-ttu-id="40f7b-278">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-278">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="40f7b-279">Система просматривает набор правил два раза, чтобы определить сайт и склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-279">The system traverses the set of rules two times to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-280">Если строка заказа на покупку создается для конфигурации C1 и версии V2, сайт определяется на основе правила с рангом 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-280">When a purchase order line is created for configuration C1, version V2, the site is determined based on the rule that has a rank of 10.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-281">Затем система выполняет поиск правила для сайта 2, чтобы определить склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-281">The system then searches for a rule for site 2 to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-282">Находится правило 20, и, так как оно имеет более высокий ранг, склад по строке заказа на покупку будет 22, не 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-282">Rule 20 is found, and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, not 21.</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-283">В целом рекомендуется, чтобы конкретные правила и правила для аналитик, которые важнее других аналитик, получали более высокие ранги, а более общие правила получали более низкие ранги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-283">As general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-284">Правило с нулевым рангом — это "страховочная сеть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-284">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-285">Если никакие другие правила не найдены, будут использованы параметры заказа по умолчанию из правила с нулевым рангом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-285">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-286">Поскольку номер ранга очень важен, на панели действий **Параметры заказа по умолчанию** имеются функции для перемещения правила вверх или вниз и для изменения нумерации правил, чтобы они всегда шли с приращением 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-286">Because the rank number is important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-287">Число правил, созданных для выпущенного продукта, может быть большим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-287">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-288">Чтобы лучше понимать, что переопределяет каждое правило и зачем оно нужно, рекомендуется использовать **Представление сетки** на странице **Параметры заказа по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-288">In order to get a better understanding of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-289">Можно включить представление сетки, выбрав **Параметры** &gt; **Параметры страницы** &gt; **Изменить режим просмотра** &gt; **Представление сетки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-289">You can enable the grid view by going to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-290">Число столбцов, которые отображаются в сетке, может быть весьма большим, особенно для вкладок продаж и запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-290">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-291">Для ограничения числа столбцов, которые отображаются в сетке, группы столбцов могут скрываться или отображаться с помощью кнопок в меню **Параметры заказа по умолчанию** &gt; **Отображение столбца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-291">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="40f7b-292">Специальные параметры заказа для варианта выпущенного продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-292">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-293">Если система правил для параметров заказа по умолчанию слишком громоздка, имеется возможность определения параметров заказа по умолчанию для каждого варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-293">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option to define default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-294">Следующий пример иллюстрируют, как это выглядит для продукта и случаев, описываемых выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-294">The following example shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="40f7b-295">Ранг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-295">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-296">Место</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-296">Site</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-297">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-297">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-298">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-298">Version</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-299">Покупка - переопределить параметры по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-299">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-300">Время для интереса по покупкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-300">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-301">Покупка - остановлена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-301">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-302">Продажи - переопределить параметры по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-302">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="40f7b-303">Продажи - остановлены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-303">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="40f7b-304">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-304">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-305">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-305">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="40f7b-306">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-306">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-307">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-307">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-308">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-308">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="40f7b-309">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-309">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-310">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-310">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="40f7b-311">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-311">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-312">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-312">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-313">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-313">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="40f7b-314">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-314">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="40f7b-315">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-315">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="40f7b-316">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-316">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="40f7b-317">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-317">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-318">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-318">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="40f7b-319">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-319">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-320">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-320">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-321">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-321">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="40f7b-322">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-322">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="40f7b-323">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-323">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="40f7b-324">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-324">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="40f7b-325">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-325">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-326">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-326">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="40f7b-327">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-327">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-328">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-328">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-329">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-329">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="40f7b-330">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-330">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-331">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-331">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="40f7b-332">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-332">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-333">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-333">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-334">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-334">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="40f7b-335">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-335">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="40f7b-336">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-336">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="40f7b-337">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-337">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="40f7b-338">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-338">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="40f7b-339">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-339">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="40f7b-340">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-340">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="40f7b-341">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-341">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="40f7b-342">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-342">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="40f7b-343">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-343">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="40f7b-344">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-344">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="40f7b-345">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-345">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="40f7b-346">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-346">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="40f7b-347">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-347">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="40f7b-348">Ранг в этом случае не имеет значения, поэтому можно скрыть его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-348">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-349">Это решение потенциально может привести к проблемам при обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-349">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-350">Однако эту настройку можно использовать, если требуется интеграция с системами управления жизненным циклом продуктов (PLM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-350">However, you may want to consider using this setup if you are considering integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a><span data-ttu-id="40f7b-351">Использование строгой или стандартной проверки количеств заказа по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-351">Use strict or standard validation of default order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-352">Можно выбрать, насколько строго должна использоваться система при проверке количества, введенного в **Параметры заказа по умолчанию** для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-352">You can choose how strict the system should be when validating quantities entered in the **Default order settings** for a product.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-353">При использовании параметра "новый строгий" **Стандартное количество заказа** всегда должно быть кратным указанному значению **Множественный** для заказов на покупку, запасов и заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-353">When you use the new strict option, the **Standard order quantity** must always be a multiple of the specified **Multiple** value for purchase orders, inventory, and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-354">При использовании строгой проверки невозможно сохранить настройки порядка по умолчанию, которые не подходят для этого требования (и на панели сообщений выводится сообщение об ошибке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-354">If you are using strict validation, you won't be able to save default order settings that don't meet this requirement (and an error is shown in the message bar).</span></span> 

<span data-ttu-id="40f7b-355">Строгая проверка применяется к значениям **Стандартное количество заказа**, указанным на экспресс-вкладках **Заказ на покупку**, **Запасы** и **Заказ на продажу** на странице **Параметры заказа по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-355">Strict validation applies to **Standard order quantity** values specified on the **Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order** FastTabs of the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-356">На каждой экспресс-вкладки есть параметр **Несколько**, который используется для подтверждения значения **Стандартное количество заказа**, указанного для этой экспресс-вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-356">Each FastTab has its own **Multiple** setting, which is used to validate the **Standard order quantity** value specified for that FastTab.</span></span>

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a><span data-ttu-id="40f7b-357">Включение параметра строгой проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-357">Enable the strict validation option</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-358">Прежде чем использовать параметр строгой проверки, он должна быть включен в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-358">Before you can use the strict validation option, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-359">Администраторы могут использовать страницу [управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса компонента и включения их при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-359">Administrators can use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="40f7b-360">В этой статье функция указана следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-360">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="40f7b-361">**Модуль** - *Управление сведениями о продукте*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-361">**Module** - *Product information management*</span></span>
- <span data-ttu-id="40f7b-362">**Название функции** - *Строгая проверка количества по умолчанию*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-362">**Feature name** - *Strict validation on default order quantities*</span></span>

### <a name="set-the-validation-option"></a><span data-ttu-id="40f7b-363">Настройка параметра проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-363">Set the validation option</span></span>

<span data-ttu-id="40f7b-364">Настройка параметра проверки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-364">To set the validation option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="40f7b-365">Перейдите **Управление сведениями о продукте \> Настройка \> Параметры модуля "Управление сведениями о продукте"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-365">Go to **Product information management \> Setup \> Product information management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="40f7b-366">На вкладке **Общие** установите для **Строгая проверка количества по умолчанию** одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-366">On the **General** tab, set **Validation on default order quantities** to one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="40f7b-367">**Строго** — все значения **Стандартное количество заказа** будут иметь кратные значения **Несколько** для каждой экспресс-вкладки (**Заказ на покупку**, **Запасы** и **Заказ на продажу**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-367">**Strict** - Select this option to ensure that all **Standard order quantity** values will be a multiple of the **Multiple** value for each FastTab (**Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order**).</span></span>
    - <span data-ttu-id="40f7b-368">**Стандартный** — выберите этот параметр, чтобы использовать стандартную проверку (которая работает так же, когда эта функция не включена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f7b-368">**Standard** - Select this option to use standard validation (which works the same as when this feature isn't enabled).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]