---
title: "Планирование заданий"
description: "В этой статье представлена информация о планировании заданий, которое является более подробным способом планирования по сравнению с планированием операций. Планирование заданий можно использовать для планирования отдельных заданий или заказов на изготовление продукции и для управления производственной средой."
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19431
ms.assetid: aef37341-91d8-4263-80eb-35d9584be156
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 8162797256e221192dc3e1a12aa145e28d5bc0f5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="70259-104">Планирование заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-104">Job scheduling</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="70259-105">В этой статье представлена информация о планировании заданий, которое является более подробным способом планирования по сравнению с планированием операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-105">This article provides information about job scheduling, which is a more detailed form of scheduling than operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="70259-106">Планирование заданий можно использовать для планирования отдельных заданий или заказов на изготовление продукции и для управления производственной средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-106">You can use job scheduling to schedule individual jobs or shop orders, and to control the manufacturing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="70259-107">Планирование заданий можно использовать для планирования отдельных заданий или заказов на изготовление продукции и для управления производственной средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-107">You can use job scheduling to schedule individual jobs or shop orders, and to control the manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="70259-108">Планирование заданий разбивается на отдельные задачи или задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-108">Job scheduling breaks down each operation into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="70259-109">Затем эти задания назначаются операционным ресурсам, которые будут их выполнять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-109">These jobs are then assigned to the operations resources that will perform them.</span></span> <span data-ttu-id="70259-110">Планирование заданий позволяет синхронизировать все задания, на которые ссылается выбранное задание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-110">Job scheduling also lets you synchronize all jobs that are referenced by the selected job.</span></span> <span data-ttu-id="70259-111">Можно указать начальную или конечную дату и время для задания, а затем выполнить планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-111">You can specify a start date and time or end date and time for the job, and then run scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="70259-112">От того, какое время указано, начальное или конечное, зависит выбор направления планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-112">The time that you specify can be the start time or the end time, depending on the scheduling direction.</span></span> <span data-ttu-id="70259-113">Эта функциональная возможность полезна, например, если данное задание может быть выполнено только на одном виде оборудования в определенное время, или если требуется оптимизировать выполнение задания для каждого из ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-113">This functionality is useful when, for example, a job can be run only on one machine at a time, or when you want to optimize the job that is run for each resource.</span></span>

## <a name="tasks-in-the-job-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="70259-114">Задачи процесса планирования заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-114">Tasks in the job scheduling process</span></span>
<span data-ttu-id="70259-115">В процесс планирования заданий входят следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-115">The job scheduling process includes the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70259-116">Разбиение операций на задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-116">Split operations into jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="70259-117">Спланируйте задания на основе даты и времени для ресурсов, которые указаны для связанной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-117">Schedule jobs, based on the dates and times for the resources that are specified for the related operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="70259-118">Рассчитайте время начала и окончания каждого задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-118">Calculate start times and end times for each job.</span></span> <span data-ttu-id="70259-119">Чтобы исключить время перекрывания, воспользуйтесь ограничением по мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-119">You can use finite capacity to make sure that there are no overlapping times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="70259-120">В группе ресурсов определите ресурсы для выполнения задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-120">Determine which resources in the resource group to run the job on.</span></span> <span data-ttu-id="70259-121">Эта задача требует, чтобы группа ресурсов была определена для операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-121">This task requires that a resource group be specified for an operation.</span></span> <span data-ttu-id="70259-122">При планирования задания выбираются ресурсы или группы ресурсов на основе минимального времени упреждения, а также учитываются все предыдущие реверсирования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-122">Job scheduling selects the resources or resource groups based on the shortest lead time, and also considers any previous reservations on the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="70259-123">При выполнении планирования заданий разверните операции в задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-123">Explode operations into jobs when you run job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="70259-124">Задания планируются по дате и времени в порядке, определенном в маршруте производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-124">The jobs are scheduled by date and time, according to the order that is specified by the production route.</span></span> <span data-ttu-id="70259-125">Настройка операции определяет задания, которые разворачиваются в процессе планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-125">The setup of the operation determines the jobs that are exploded during the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="70259-126">Группа маршрута, назначенная операции, управляет созданием заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-126">The route group that is assigned to the operation controls whether jobs are generated.</span></span> <span data-ttu-id="70259-127">Задание создается, только если оно имеет указанную продолжительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-127">A job is generated only if it has a specific duration.</span></span> <span data-ttu-id="70259-128">Например задание транспортировки создается, если для выбранной операции было указано время транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-128">For example, a transport time job is generated if a transport time was specified for the selected operation.</span></span>

## <a name="scheduling-direction"></a><span data-ttu-id="70259-129">Направление планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-129">Scheduling direction</span></span>
<span data-ttu-id="70259-130">Задания можно спланировать вперед или назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-130">You can schedule jobs either forward or backward.</span></span>

-   <span data-ttu-id="70259-131">**Вперед** — используется для того, чтобы начать производство как можно раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-131">**Forward** – Use the forward scheduling direction to start the production as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="70259-132">Этот метод также называется методом принудительного продвижения, поскольку производство продвигается вперед через производственный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-132">This is also known as the push method, because the production is being pushed forward through the production process.</span></span> <span data-ttu-id="70259-133">Начало и завершение производства планируется на самые ранние даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-133">The production is scheduled to start and end on the earliest possible dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="70259-134">**Назад** — используется для того, чтобы начать производство как можно позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-134">**Backward** – Use the backward scheduling direction to start the production as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="70259-135">Этот метод также называется методом сдерживания, поскольку в его основе лежит дата, когда производство должно быть завершено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-135">This is also known as the pull method, because it's based on the date when the production must be completed.</span></span> <span data-ttu-id="70259-136">Отсчет производится назад от самой поздней доступной даты, так чтобы производство могло быть начато без нарушения конечного крайнего срока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-136">Backward scheduling counts backward to the latest possible date that the production can be started without missing its target deadline.</span></span>

## <a name="finite-capacity"></a><span data-ttu-id="70259-137">Ограничение по мощности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-137">Finite capacity</span></span>
<span data-ttu-id="70259-138">Для планирования заданий можно использовать ограничения по мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-138">You can schedule jobs by using finite capacity.</span></span> <span data-ttu-id="70259-139">Когда используется ограничение по мощности, планируемая мощность не может превышать мощность, доступную для ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-139">When you use finite capacity, the capacity that is scheduled can't be larger than the capacity that is available for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="70259-140">Доступное время определяется как интервал, когда доступен ресурс и когда отсутствуют любые другие резервирования мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-140">Available time is defined as the interval when the resource is available and there are no other reservations on capacity.</span></span> <span data-ttu-id="70259-141">Планирование с ограничением по мощности обеспечивает отсутствие перекрывания времени начала и окончания операции на конкретную дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-141">Scheduling that is based on finite capacity makes sure that start times and end times for an operation on a specific date don't overlap.</span></span> <span data-ttu-id="70259-142">Также учитывается уже зарезервированная мощность ресурса, и рассматриваются перекрывания между временем начала и окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-142">The resource capacity that is already reserved is considered, and overlaps between the start times and end times are also considered.</span></span> <span data-ttu-id="70259-143">Ограничение по мощности определяет количество емкости, которое должно быть доступно для ресурса, чтобы достигнуть оптимального использования этого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-143">Finite capacity determines the amount of capacity that must be available for a resource in order to achieve optimal use of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="70259-144">Это определение сбалансировано относительно вычисления самого короткого возможного времени упреждения между операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-144">This determination is balanced against a calculation of the shortest possible lead time between operations.</span></span>

## <a name="finite-materials"></a><span data-ttu-id="70259-145">Ограничение по материалам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-145">Finite materials</span></span>
<span data-ttu-id="70259-146">Планирование заданий на основе ограничения по материалам гарантирует наличие требуемых материалов на момент запуска операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-146">Job scheduling that is based on finite materials makes sure that the required materials are available when the operation starts.</span></span> <span data-ttu-id="70259-147">Эти ограничения определяются правилами покрытия для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-147">The coverage rules for items define these limits.</span></span> <span data-ttu-id="70259-148">В планировании используется развертывание потребности для определения доступности компонентных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-148">Scheduling uses requirement explosion to determine when the component items are available.</span></span> <span data-ttu-id="70259-149">Если выполнять планирование без ограничения по материалам, система будет исходить из предположения, что все компонентные номенклатуры доступны при возникновении в них потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-149">If you schedule without setting finite materials, the system assumes that all items are available when they are required.</span></span>

## <a name="finite-properties"></a><span data-ttu-id="70259-150">Ограничение по свойствам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-150">Finite properties</span></span>
<span data-ttu-id="70259-151">Планирование заданий на основе особых свойств требует, чтобы для операций маршрута производства были указаны свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-151">Job scheduling that is based on special properties requires that properties be specified for the operations on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="70259-152">Эти свойства должны быть введены для резервирования мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-152">These properties must be fulfilled to reserve capacity.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="70259-153">Ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-153">References</span></span>
<span data-ttu-id="70259-154">При планировании заданий планируются все производства, связанные с текущим производством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-154">Job scheduling schedules all productions that are referenced by the current production.</span></span> <span data-ttu-id="70259-155">Если производство имеет одно или несколько подпроизводств, их планирование должно осуществляться вместе с планированием основного производства, поскольку основное производство не может быть запущено, пока не будут завершены связанные с ним подпроизводства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-155">If a production has one or more subproductions, the subproductions should be scheduled at the same time as the main production, because the main production can't be started until the related subproductions are completed.</span></span>

## <a name="schedule-resources"></a><span data-ttu-id="70259-156">Планирование ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-156">Schedule resources</span></span>
<span data-ttu-id="70259-157">Механизм планирования проверяет комбинации ресурсов, удовлетворяющие требованиям к возможностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-157">The scheduling engine examines combinations of resources to identify those combinations that can satisfy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="70259-158">Вы можете определить критерии выбора, выбрав одно из следующих значений в поле **Выбор основного ресурса** на странице **Параметры планирования**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-158">You can specify selection criteria by selecting one of the following values in the **Primary resource selection** field on the **Scheduling parameters** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70259-159">**Продолжительность** – механизм планирования выбирает ресурс с минимальным временем упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-159">**Duration** – The scheduling engine selects the resource that has the shortest lead time.</span></span> <span data-ttu-id="70259-160">**Примечание.** Планирование по продолжительности может привести к снижению производительности, когда в одной группе ресурсов имеется много ресурсов и используются вторичные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-160">**Note:** Scheduling by duration can cause decreased performance when the same resource group contains many resources and secondary operations are used.</span></span> <span data-ttu-id="70259-161">Для одной операции может быть запланировано не более 32 ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-161">You can schedule a maximum of 32 resources per operation.</span></span> <span data-ttu-id="70259-162">Превышение этого количества приведет к отображению сообщения Infolog, и планирование заданий не найдет наилучший альтернативный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-162">If you exceed this quantity, an Infolog message is displayed, and job scheduling doesn't find the best alternative resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="70259-163">**Приоритет** — механизм планирования выбирает ресурс с наивысшим приоритетом, если два или более ресурсов имеют одинаковые возможности и уровни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-163">**Priority** – The scheduling engine selects the resource that has the highest priority if two or more resources have identical capabilities and levels.</span></span> <span data-ttu-id="70259-164">Наивысший приоритет имеет ресурс с самым низким цифровым значением в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-164">The resource that has the lowest numeric value in this field has the highest priority.</span></span>

<span data-ttu-id="70259-165">При запуске планирования заданий система планирует ресурсы в соответствии с ограничениями, заданными при настройке параметров ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-165">When job scheduling is run, the system plans the resources, based on the limitations that are defined in the resource parameters.</span></span> <span data-ttu-id="70259-166">Управлять мощностью ресурсов можно с помощью параметров календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-166">You can control the capacity of the resources by using calendar settings.</span></span> <span data-ttu-id="70259-167">Во время процесса планирования система рассчитывает мощность для ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-167">The system calculates loads for resources during the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="70259-168">**Примечание.** Для производств, использующих функцию планирования операций, можно выполнить планирование заданий после планирования операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-168">**Note:** For productions that use the operations scheduling function, you can run job scheduling after operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="70259-169">Если планирование операций не используется, можно выполнить только планирование заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-169">If you aren't using operations scheduling, you can run job scheduling alone.</span></span>

## <a name="maximum-capacities-for-resources-per-job-order"></a><span data-ttu-id="70259-170">Максимальные мощности для ресурсов в каждом задании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-170">Maximum capacities for resources per job order</span></span>
<span data-ttu-id="70259-171">Назначение ресурсов заданиям выполняется путем планирования заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-171">Resources are assigned to jobs through job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="70259-172">В каждом задании можно задавать максимальные мощности ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-172">You can establish maximum capacities for resources per job order.</span></span> <span data-ttu-id="70259-173">Например можно настроить в системе ограничение, чтобы для производственного заказа было запланировано не более 50% общей мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-173">For example, you can set up the system to schedule no more than 50 percent of total capacity for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="70259-174">Эта установка обеспечивает больше возможностей управления планированием ресурсов на уровне планирования заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-174">This setup gives you more control over the scheduling of resources on the job scheduling level.</span></span> <span data-ttu-id="70259-175">Поэтому она может помочь исключить проблемы, если объем свободных мощностей недостаточен для выполнения параллельного производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-175">Therefore, it can help prevent issues if not enough capacity is available to perform simultaneous productions.</span></span>

## <a name="resource-efficiency"></a><span data-ttu-id="70259-176">Эффективность использования ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-176">Resource efficiency</span></span>
<span data-ttu-id="70259-177">При планировании заданий также используются проценты эффективности, указанные для ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-177">Job scheduling considers the efficiency percentages that are specified for the resources.</span></span> <span data-ttu-id="70259-178">Проценты эффективности увеличивают или уменьшают время, зарезервированное для ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-178">Efficiency percentages reduce or increase the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="70259-179">Поэтому время упреждения также увеличивается или уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-179">Therefore, lead time is also increased or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="70259-180">Следующая формула используется для вычисления: Время планирования = Время × 100 ÷ Процент эффективности В этой формуле *Время* включает в себя время выполнения и время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70259-180">The following formula is used for the calculation: Scheduling time = Time × 100 ÷ Efficiency percentage In this formula, *Time* includes both the run time and the setup time.</span></span>




