---
title: Обзор бережливого производства
description: В этой статье содержится обзор и описание функций бережливого производства в Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: KanbanBoardTransferJob, KanbanBoardWorkCell, KanbanJobSchedulingListPage, LeanProductionFlow, Kanban, KanbanQuantityOverview, KanbanAssignCard, KanbanCirculatingCards, KanbanRules, WHSKanbanWaveTableManagePickingListPool
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19371
ms.assetid: 026c5605-6be7-4fdb-a6f2-8e37a806796c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 63a9856035088642254fd43d14cb324a89bc19d6
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4017882"
---
# <a name="lean-manufacturing-overview"></a><span data-ttu-id="59a84-103">Обзор бережливого производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-103">Lean manufacturing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="59a84-104">В этой статье содержится обзор и описание функций бережливого производства в Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-104">This article provides an overview and description of the lean manufacturing features in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="59a84-105">Бережливое производство предоставляет инструменты, которые можно использовать для моделирования экономичных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-105">Lean manufacturing offers tools that you can use to model lean operations.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-106">Эти инструменты поддерживают следующие концепции и бизнес-мероприятия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-106">These tools support and promote the following concepts and business activities:</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-107">создание основы бережливого производства за счет моделирования производственные и логистических процессов в виде производственных потоков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-107">Create a lean manufacturing foundation by modeling manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-108">реализация экономичной системы извлечения с использованием канбанов для уведомления о требованиях спроса;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-108">Implement a lean pull system by using kanbans to signal demand requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-109">Контролируйте и поддерживайте задания канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-109">Monitor and maintain kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="59a84-110">Архитектура бережливого производства состоит из производственных потоков, мероприятий и правил канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-110">The lean manufacturing architecture consists of production flows, activities, and kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-111">Эти структуры полностью интегрированы с процессами Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-111">These structures are fully integrated with Supply Chain Management processes.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-112">Вы можете использовать бережливое производство в смешанной производственной среде, сочетающей в себе различные стратегии поставки, производства и приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-112">You can use lean manufacturing in a mixed-mode manufacturing environment that combines various supply, production, and sourcing strategies.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-113">Эти стратегии включают в себя производственные заказы, партионные заказы для обрабатывающих отраслей и заказы на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-113">These strategies include production orders, batch orders for process industries, purchase orders, and transfer orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="59a84-114">**Важно**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-114">**Important**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="59a84-115">Вы можете использовать Supply Chain Management для того, чтобы поддержать реализацию бережливого производства с канбанами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-115">You can use Supply Chain Management to support the implementation of lean manufacturing with kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-116">Но успешное реализация этих принципов зависит от используемых внутренних бизнес-процессов и фактический условий и среды производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-116">However, a successful implementation of lean principles depends on the internal business processes that you use, and the actual production conditions and environment.</span></span> |

## <a name="modeling-manufacturing-and-logistics-processes-as-production-flows"></a><span data-ttu-id="59a84-117">Моделирование производственных и логистических процессов в виде производственных потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-117">Modeling manufacturing and logistics processes as production flows</span></span>
<span data-ttu-id="59a84-118">Чтобы создать основы бережливого производства, необходимо моделировать производственные и логистические процессы в виде производственных потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-118">To create a lean manufacturing foundation, model the manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-119">Это мероприятие состоит из следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-119">This activity consists of the following tasks:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="59a84-120">Выявление процессов, для которых требуется реализовать экономичную стратегию пополнения и моделирование этих процессов в виде производственных потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-120">Identify the processes for which you want to implement a lean replenishment strategy, and then model these processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-121">Затем вы можете проанализировать и упростить эти процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-121">You can then analyze and streamline the processes.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-122">Одной из целью экономичной реализации является сокращение отходов за счет улучшения потока материалов и информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-122">One of the goals of a lean implementation is to reduce waste by improving the flow of material and information.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="59a84-123">Производственный поток можно определить как последовательность мероприятий, описывающих поток материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-123">Define a production flow as a sequence of activities that describes the flow of material.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-124">Мероприятие перемещения описывает перемещение материалов или продуктов из одного местоположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-124">A transfer activity defines the movement of a product or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-125">Мероприятие процесса описывает операцию с добавлением стоимости, применяемую к продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-125">A process activity defines a value-added operation that is applied to a product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="59a84-126">Создайте версию производственного потока, которая определяет требования для времени такта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-126">Create a version of the production flow that defines the requirements for takt time.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-127">Эти требования используются для расчета времени цикла каждого мероприятия производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-127">These requirements are used to calculate the cycle times of each activity in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-128">Можно создать несколько версий производственного потока и использовать их для улучшения процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-128">You can create multiple versions of production flows, and then use these versions to improve processes.</span></span>

## <a name="using-kanbans-to-signal-demand-requirements"></a><span data-ttu-id="59a84-129">Использование канбанов для уведомления о требованиях спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-129">Using kanbans to signal demand requirements</span></span>
<span data-ttu-id="59a84-130">Система извлечения производит товары, только когда они необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-130">A pull system produces goods only when goods are needed.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-131">Это позволяет сократить время производства и устранить лишние запасы на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-131">This practice reduces delivery lead times and excess inventory.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-132">Канбаны можно использовать для планирования, отслеживания и обработки требований, основанных на производственных потоках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-132">You can use kanbans to plan, track, and process requirements that are based on production flows.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-133">Чтобы создать платформу канбанов создайте правила канбана, определяющие время создания канбанов и способ выполнения требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-133">To create a kanban framework, create kanban rules that define when kanbans are created, and how the requirements are fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-134">Можно создать два типа правил канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-134">You can create two types of kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-135">Правила производства создают задания процессов канбана, а правила канбана изъятия создают задания канбана перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-135">Manufacturing rules create process kanban jobs, and withdrawal kanban rules create transfer kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-136">Можно настроить следующие стратегии пополнения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-136">You can set up the following replenishment strategies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-137">Правила канбана **Фиксированное количество** относятся к фиксированному количеству единиц обработки; это означает, что количество активных канбанов всегда постоянно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-137">**Fixed quantity** kanban rules are related to a fixed number of handling units, which means that the numbers of active kanbans are constant.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-138">Когда все продукты из канбана потреблены и единицы обработки опустошены вручную, создается новый канбан такого же типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-138">Whenever all the products from a Kanban are consumed and the handling units are manually emptied, a new kanban of the same type is created.</span></span><span data-ttu-id="59a84-139"> При создании фиксированных правил канбана можно рассчитать используемое оптимальное количество канбана и количество продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-139"> When you create fixed quantity kanban rules, you can calculate the optimal kanban quantities and the product quantities that are used.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-140">Вычисление учитывает прогноз, фактический спрос по открытым заказам, время упреждения для пополнения номенклатур и исторический спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-140">The calculation takes into account forecast, actual demand from open orders, lead time to replenish items, and historical demands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-141">**Запланированные** правила канбана пополняют требования, вычисляемые при основном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-141">**Scheduled** kanban rules replenish requirements that are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-142">Сводное планирование создает запланированные канбаны, которые можно прикрепит к канбанам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-142">Master planning generates planned kanbans that can be firmed to kanbans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-143">Правила **событий** канбана пополняют требования от строк заказа на продажу, строк спецификаций производства, строк канбана или минимальных настроек запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-143">**Event** kanban rules replenish requirements that originate from sales order lines, production BOM lines, kanban lines, or minimum inventory settings.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-144">При создании канбана событий они фиксируются в исходных потребностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-144">When event kanbans are generated, they are pegged to the source requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="59a84-145">При создании канбанов формируется одно или несколько заданий канбана на основе мероприятий потока канбана, определенных в правилах канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-145">When kanbans are created, one or more kanban jobs are generated based on the kanban flow activities that are defined in the kanban rules.</span></span>

## <a name="monitoring-and-maintaining-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="59a84-146">Контролируйте и поддерживайте задания канбана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-146">Monitoring and maintaining kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="59a84-147">Бережливое производство позволяет видеть текущий статус производственных и логистических мероприятий, которыми управляют правила канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-147">Lean manufacturing provides visibility into the current status of manufacturing and logistics activities that are governed by the kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-148">В результаты вы можете планировать и классифицировать по важности следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-148">As a result, you can plan and prioritize the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="59a84-149">обзор текущего графика заданий канбана;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-149">Gain an overview of the current kanban job schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-150">планирование и перепланирование заданий канбана;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-150">Plan and reschedule kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-151">Отслеживание и регистрация статуса заданий канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-151">Track and register the status of kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="59a84-152">Следующий список содержит описание специализированных досок Канбан:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-152">The following list describes the specialized kanban boards:</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-153">Планирование заданий канбана — обзор заданий канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-153">Kanban job scheduling – Provides an overview of the kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-154">На панели показаны задания канбана и их статус для одной или нескольких производственных ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-154">The board displays kanban jobs and their status for one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-155">Задания указаны на основе периодов планирования (дни или недели), заданных в модели производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-155">The jobs are listed according to the planning periods (days or weeks) that are defined in the production flow model.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-156">На панели также отображается потреблением мощности для каждого периода планирования, чтобы можно было отслеживать запланированную загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-156">The board also displays the capacity consumption for each planning period, so that you can monitor the scheduled load.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-157">Вы можете изменить статус заданий канбана, назначить заданий для других периодов планирования и выполнить другие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-157">You can change the status of kanban jobs, reschedule kanban jobs to different planning periods, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-158">Доска Канбан для заданий перемещения — на этой доске представлен обзор текущий заданий перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-158">Kanban board for transfer jobs – This board provides an overview of the current transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-159">Вы можете обновлять и регистрировать листы комплектации, начинать и завершать задания перемещения, а также выполнять другие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-159">You can update and register picking lists, start and complete transfer jobs, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-160">Панель канбана для производственных заданий — эта панель предназначена для того, чтобы поддержать нормальный производственный поток и предоставить обзор текущей ситуации в одной или нескольких производственных ячейках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-160">Kanban board for process jobs – This board is designed to support the normal production flow and give an overview of the current situation in one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-161">На этой панели можно выставить приоритет канбана, выбрать комплектацию или производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-161">From this board Kanbans can be prioritized, picked, or manufactured.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-162">Панель также предназначена для того, чтобы поддержать сканирование штрих-кода для отчетности канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-162">The board is also designed to support barcode scanning for the reporting of Kanbans.</span></span>

## <a name="kanban-jobs-and-integration-with-supply-chain-management-processes"></a><span data-ttu-id="59a84-163">Задания канбана и интеграция с процессами Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-163">Kanban jobs and integration with Supply Chain Management processes</span></span>
<span data-ttu-id="59a84-164">Задания канбана полностью интегрированы с текущими процессами для складских проводок в Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-164">Kanban jobs are fully integrated with current processes for inventory transactions in Supply Chain Management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-165">Вы можете выполнять мероприятия комплектации для пополнения материалов, используемых для выполнения требований заданий канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-165">You can perform picking activities to replenish material that is used to fulfill the requirements of kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-166">Вы можете печатать карты канбана, циркулирующие карты канбана и листы комплектации для поддержки использования канбанов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-166">You can print kanban cards, circulating kanban cards, and picking lists to support the use of kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="59a84-167">Эти документы используются для представления, отслеживания и регистрации заданий канбана на складе и в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-167">These documents are used to represent, track, and register kanban jobs in the warehouse and on the production floor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-168">Вы можете регистрировать мероприятия комплектации и перемещения на складе, сканируя штрих-коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-168">You can register the picking and transfer activities in inventory by scanning bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="59a84-169">Кроме того, бережливое производство поддерживает процессы покупки и выставления накладных для услуг, на которые ссылаются субподрядные мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-169">In addition, lean manufacturing supports the purchasing and invoicing processes for services that are referenced by subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-170">Вы можете назначить строки договора покупки и службы субподрядным мероприятиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-170">You can assign purchase agreement lines and services to subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="59a84-171">Вы можете создавать периодические заказы на покупку для поддержки приобретения и выставления счетов на услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59a84-171">You can create periodic purchase orders and receipt advices to support the purchase and invoicing of the services.</span></span>





