---
title: Планирование заданий канбана для бережливого производства
description: Эта статья представлена информация о визуальном контроле над планированием заданий канбана и различных способов для планирования заданий канбана.
author: cvocph
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: KanbanBoardScheduleJobForward, KanbanBoardShowJobs, KanbanJobSchedulingListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 52961
ms.assetid: fe3b4822-6140-4b02-bebb-1fc17be2bce8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 25d3de7d9d49cbd05f7d3d3daa42f51e60dc0f8e
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5825851"
---
# <a name="kanban-job-scheduling-for-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="6ee95-103">Планирование заданий канбана для бережливого производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-103">Kanban job scheduling for lean manufacturing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6ee95-104">Эта статья представлена информация о визуальном контроле над планированием заданий канбана и различных способов для планирования заданий канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-104">This article provides information about visual control over kanban job scheduling and various ways to schedule kanban jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="6ee95-105">Страница **Планирование заданий канбана** обеспечивает визуальный контроль за графиками производственных ячеек гибкого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-105">The **Kanban job scheduling** page provides visual control over the schedules of lean manufacturing work cells.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-106">На ней приведен обзор всех заданий канбана, с множеством способов фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-106">It gives an overview of all kanban jobs and provides multiple filtering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-107">С этой страницы необходимо переходить на все остальные страницы, связанные с конфигурированием и выполнением канбанов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-107">From this page, you can move to all other pages that are related to kanban configuration and execution.</span></span>

## <a name="automatic-scheduling-of-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="6ee95-108">Автоматическое планирование заданий канбана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-108">Automatic scheduling of kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="6ee95-109">Планирование может инициироваться автоматически, если задать параметр **Автоматическое планирование количества** в правиле канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-109">Scheduling can be triggered automatically if you set the **Automatic planning quantity** parameter on the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-110">Если параметр **Автоматическое планирование количества** установлен равным **1**, каждое задание канбана планируется сразу же после создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-110">If you set **Automatic planning quantity** to **1**, each kanban job is planned immediately when it's created.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-111">В результате получается серия операций "первым вытянул — первым получил".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-111">The result is a series of first pull, first serve operations.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-112">Если установить параметр **Автоматическое планирование количества** в значение больше 1, задания канбана перед планированием группируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-112">If you set **Automatic planning quantity** to a value that is more than 1, kanban jobs are grouped before they are planned.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ee95-113">Эта концепция позволяет уменьшить размеры канбанов, так чтобы они были меньше фактических экономических размеров партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-113">This concept enables kanban sizes to be reduced below the actual economic batch sizes.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-114">Например, пусть экономический размер партии для конкретной номенклатуры (или семейства номенклатур) равен 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-114">For example, the economic batch size for a specific item (or item family) is 30.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-115">Вместо того чтобы создавать канбаны с количеством продукта, равным 30, можно настроить правило канбана так, чтобы количество продукта у него было равно 10, а параметр **Автоматическое планирование количества** имел значение **3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-115">Instead of creating kanbans that use the product quantity, 30, you can configure the kanban rule so that it has a product quantity of 10 and an **Automatic planning quantity** value of **3**.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-116">Хотя при автоматическом планировании задания канбана планируются для производственной ячейки только тогда, когда существует три незапланированных задания, планировщик и супервайзер цеха будут видеть, что два незапланированных задания ожидают выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-116">Although automatic planning schedules the kanban jobs for the work cell only when three unplanned jobs exist, it's fully transparent to the planner and the shop floor supervisor that two unplanned jobs might be awaiting execution.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-117">В этом случае планировщик или начальник цеха могут отправить эти два задания в производство путем их планирования вручную или путем создания дополнительных канбанов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-117">The planner or shop floor manager can then take those two jobs into production by manually planning them or creating additional kanbans.</span></span>

## <a name="manual-scheduling"></a><span data-ttu-id="6ee95-118">Планирование вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-118">Manual scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="6ee95-119">Для планирования вручную в Microsoft Dynamics AX 2012 предусмотрена доска планирования канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-119">For manual scheduling, Microsoft Dynamics AX 2012 introduced the kanban scheduling board.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-120">Планирование вручную можно сочетать с автоматическим планированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-120">Manual scheduling can be combined with automatic scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-121">Доска планирования канбана позволяет планировать и отменять запланированные задания, менять их порядок или переносить из одного периода в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-121">The kanban scheduling board lets you plan and unplan jobs, moved them in sequence, or move them from period to period.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-122">Запланированные задания, основанные на правиле канбана, у которого значение параметра **Автоматическое планирование** больше **0**, можно вручную отменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-122">Jobs that are based on a kanban rule where the **Automatic planning** value is more than **0** can be manually unplanned.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-123">Однако эти задания будут перепланированы при следующем возникновении события автоматического планирования (т. е. при создании нового канбана).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-123">However, these jobs will be replanned when the next automatic planning event occurs (that is, when a new kanban is created).</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-124">Для планирования вручную предусмотрены следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-124">The following options are available for manual scheduling:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6ee95-125">**Запланировать**: выбранные задания планируются в соответствии со сроком, когда они должны быть выполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-125">**Schedule** schedules the selected jobs according to their due date.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-126">(Эта команда похожа на автоматическое планирование.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-126">(This option resembles automatic planning.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ee95-127">**Запланировать на будущее с даты**: выбранные задания планируются в соответствии со сроком, когда они должны быть выполнены, однако результат ограничивается по указанной самой ранней дате начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-127">**Schedule forward from date** tries to schedule the selected jobs according to their due date but constrains the result by using the specified earliest start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ee95-128">**Назад**: выбранные запланированные задания перемещаются назад в последовательности в пределах периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-128">**Backward** moves the selected scheduled jobs back in the sequence within the period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ee95-129">**Вперед**: выбранные запланированные задания перемещаются вперед в последовательности в пределах периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-129">**Forward** moves the selected scheduled jobs forward in the sequence with the period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ee95-130">**Предыдущий период**: выбранные запланированные задания перемещаются в начало или в конец предыдущего периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-130">**Previous period** moves the selected scheduled jobs to the start or end of the previous period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ee95-131">**Следующий период**: выбранные запланированные задания перемещаются в начало или в конец следующего периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-131">**Next period** moves the selected scheduled jobs to the start or end of the next period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ee95-132">**План** &gt; **Вернуть статус задания** позволяет вам отменить запланированное задание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-132">**Plan** &gt; **Revert job status** lets you unschedule a scheduled job.</span></span>

## <a name="lean-scheduling-groups"></a><span data-ttu-id="6ee95-133">Группы планирования бережливого производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-133">Lean scheduling groups</span></span>
<span data-ttu-id="6ee95-134">Каждый цвет представляет одну из групп планирования бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-134">Each color represents a lean scheduling group.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-135">Группы планирования бережливого производства можно произвольно определять как универсальные группы или как группы, относящиеся к отдельной производственной ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-135">Lean scheduling groups can be freely defined as generic groups or as groups that belong to a single work cell.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-136">Группам планирования можно произвольно назначать номенклатуры и аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-136">Items and dimensions can be freely assigned to the scheduling groups.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-137">Например, в ячейке "Покраска" группа планирования может представлять цвет продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-137">For example, in a Painting cell, a schedule group can represent a color of the product.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-138">В работе, которая зависит от определенных требований к остастке, номенклатуры могут группироваться по потребности в оснастке, а в производственной ячейке "упаковка" номенклатуры могут группироваться по упаковочному шаблону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-138">In work that is driven by specific tooling requirements, items might be grouped by tool requirement, and a packaging work cell might group items by packaging template.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-139">Использование цветов для групп планирования бережливого производства не является обязательным, но рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-139">The use of colors for lean scheduling groups is optional but recommended.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-140">Это позволяет быстрее визуально определить состояние плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-140">It improves visibility into the status of the plan.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-141">Например, очень легко увидеть, в какой день изготавливаются какие цвета, и легко понять, как оптимизировать эту работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-141">For example, it's very easy to see which colors are produced on which day, and you can tell at a glance how this work can be optimized.</span></span>

## <a name="work-cell-capacity-and-period-capacity"></a><span data-ttu-id="6ee95-142">Мощность производственной ячейки и мощность периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-142">Work cell capacity and period capacity</span></span>
<span data-ttu-id="6ee95-143">Мощность производственной ячейки бережливого производства всегда представляет собой параллельную мощность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-143">The capacity of a lean work cell is always concurrent capacity.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-144">Иными словами, в производственной ячейке одновременно могут быть активными несколько заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-144">In other words, multiple jobs can be active in a work cell at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-145">Мощность можно отслеживать в двух режимах: как пропускную способность и как часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-145">The capacity can be tracked in two modes: throughput and hours.</span></span>

### <a name="throughput"></a><span data-ttu-id="6ee95-146">Пропускная способность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-146">Throughput</span></span>

<span data-ttu-id="6ee95-147">Мощность производственной ячейки определяется средней пропускной способностью того или иного базисного периода (стандартного рабочего дня, недели или месяца).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-147">The capacity of a work cell is defined by the average throughput quantity of a reference period (standard workday, week, or month).</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-148">Фактическая мощность в день или в неделю затем вычисляется исходя из рабочего времени по календарю, назначенному производственной ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-148">The actual capacity per day or week is then calculated based on the working times of the calendar that is assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-149">Мощность, загружаемая заданием, — это количество задания, скорректированное на коэффициент пропускной способности номенклатуры в производственной ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-149">The capacity that is loaded by job is the quantity of the job, adjusted by the throughput ratio of the item in the work cell.</span></span>

### <a name="hours"></a><span data-ttu-id="6ee95-150">Часы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-150">Hours</span></span>

<span data-ttu-id="6ee95-151">Доступная мощность по дням или по неделям определяются календарем, назначенным производственной ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-151">The available capacity by day or week is defined by the calendar that is assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-152">Мощность, загружаемая заданием, — это время цикла мероприятия, скорректированное на количество (количество для мероприятия по умолчанию, а не фактическое количество для задания) и на коэффициент пропускной способности номенклатуры в производственной ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-152">The capacity that is loaded by job is the cycle time of the activity, adjusted by the quantity (default activity quantity versus actual job quantity) and the throughput ratio of the item in the work cell.</span></span>

#### <a name="period-capacity-factbox"></a><span data-ttu-id="6ee95-153">Информационное поле мощности периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-153">Period capacity FactBox</span></span>

<span data-ttu-id="6ee95-154">На странице **Планирование заданий канбана** имеется информационное поле, в котором отображается доступная и зарезервированная мощность периода для выбранной производственной ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-154">The **Kanban job scheduling** list page contains a FactBox that shows the available and booked period capacity for the selected work cell.</span></span> <span data-ttu-id="6ee95-155">В зависимости от выбранных периодов планирования в модели производственного потока периоды отображаются как дни или как недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-155">Depending on the selected schedule periods in the production flow model, the periods show days or weeks.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6ee95-156">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee95-156">Additional resources</span></span>
--------





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]