---
title: "Моделирование бережливой организации"
description: "Статья представляет информацию о ключевых понятиях в моделировании бережливый организации."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LeanProductionFlow, PlanActivity
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53141
ms.assetid: 4f272f2f-ec2c-4b0d-a652-00a63b719b9e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: c8e24234cfa54dcbbf3638c31ced7fb83881bb9f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="modeling-a-lean-organization"></a><span data-ttu-id="bb51e-103">Моделирование бережливой организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-103">Modeling a lean organization</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="bb51e-104">Статья представляет информацию о ключевых понятиях в моделировании бережливый организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-104">The article provides information about the key concepts in modeling a lean organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb51e-105">Обычно — Сценарий бережливого производства — это обычно нечто большее, чем агломерация несвязанных правил канбана или политик поставки материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-105">Typically, a lean manufacturing scenario is more than just a collection of unrelated kanban rules or material supply policies.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-106">Движение материалов и продуктов через производственные ячейки и месторасположения для конкретного сценария производства или поставок можно описать как последовательность или небольшую сеть мероприятий по обработке и перемещению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-106">The flow of material and products throughout work cells and locations for a specific production or supply scenario can be described as a sequence or small network of process or transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-107">Эта последовательность или сеть называется производственным потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-107">This sequence or network is known as a production flow.</span></span>

## <a name="production-flows-in-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="bb51e-108">Производственные потоки в бережливом производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-108">Production flows in lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="bb51e-109">В производственных сценариях, основанных на производственных заказах, выпуск материала производится по конкретный производственный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-109">In production scenarios that are based on production orders, material is issued to a specific production order.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-110">В ходе последовательности мероприятий, на основе спецификации и маршрутов, создаются продукты, которые в конечном итоге поступают в указанное месторасположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-110">During a sequence of operations that is based on a bill of materials (BOM) and routes, products are created and are finally received at the supplied location.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-111">Время изготовления производственных заказов варьируется от минут до недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-111">The throughput time of production orders varies from minutes to weeks.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-112">В производственном заказе аккумулируются все связанные затраты, материалы и трудозатраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-112">All related cost, material, and labor are accumulated on the production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb51e-113">С целью сокращения времени поставки и уровней запасов между рабочими центрами, вызванных производством продукции партиями, в бережливом производстве используется пополнение канбанов, а также супермаркеты в производстве и пополнении складских запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-113">To reduce the delivery lead times and excess inventory between work centers that batch production causes, lean manufacturing introduces kanban replenishment and supermarkets in manufacturing and warehouse replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-114">Эти функции обычно нарушают производство частично независимых канбан-циклов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-114">Typically, these features disrupt the production of partially independent kanban cycles.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-115">Пополнение канбана для полуфабриката больше не инициируется заказом на готовый продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-115">The replenishment of a kanban for a semi-finished product is no longer triggered by an order for a finished product.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb51e-116">Для восстановления производственного и затратного контекстов для различных сценариев использования канбанов, предлагаемых в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, в качестве принципиальной основы бережливого производства введены производственные потоки, основанные на мероприятиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-116">To re-establish a production and cost context for the various kanban scenarios that are proposed in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, activity-based production flows have been introduced as the backbone of lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-117">Все правила канбанов ссылаются на эту предопределенную структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-117">All kanban rules refer to this predefined structure.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-118">Основанная на мероприятиях модель позволяет выстраивать сценарии в более широком спектре, чем при использовании предыдущих версиях бережливого производства в Microsoft Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-118">The activity-based model supports the setup of a wider range of scenarios than previous versions of Lean manufacturing for Dynamics AX supported.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-119">Модель не добавляет сложность для работников цеха, поскольку во всех сценариях используется один и тот же основанный на мероприятиях интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-119">However, this model doesn't add complexity for the shop floor workers, because all scenarios use the same activity-based user interface.</span></span>

## <a name="semi-finished-products-non-bom-levels"></a><span data-ttu-id="bb51e-120">Полуфабрикаты (не уровни спецификации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-120">Semi-finished products (non-BOM levels)</span></span>
<span data-ttu-id="bb51e-121">Бережливое производство для Dynamics AX интегрирует канбаны для направляемых в запасы продуктов и полуфабрикатов в единую структуру, обеспечивая унифицированный пользовательский опыт во всех ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-121">Lean manufacturing for Dynamics AX integrates kanbans for inventoried products and semi-finished products in a single framework, and therefore offers a unified user experience for all cases.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-122">Вследствие этой архитектуры устраняется потребность во введении дополнительных уровней спецификаций для использования канбанов для полуфабрикатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-122">Because of this architecture, additional BOM levels no longer have to be introduced to enable kanbans to be used for semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-123">Эта архитектура также помогает уменьшить проводки по запасам к минимуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-123">This architecture also helps reduce inventory transactions to a minimum.</span></span>

## <a name="products-and-material-in-work-in-progress"></a><span data-ttu-id="bb51e-124">Продукты и материалы в незавершенном производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-124">Products and material in work in progress</span></span>
<span data-ttu-id="bb51e-125">Уменьшение размеров партий вплоть до идеального состояния — поединичного потока — в бережливом производстве может привести к резкому увеличению количества проводок по запасам, если каждый процесс комплектации или регистрации канбана будет формировать проводки по потребленным номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-125">The reduction of batch sizes to the ideal state of a single piece flow in lean manufacturing can cause a dramatic increase in inventory transactions if each picking process or kanban registration causes transactions for the consumed items.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-126">Архитектура производственного потока позволяет перемещать материалы в производственный поток, вместе с канбанами изъятия в месте хранения или величинами единиц обработки транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-126">The production flow architecture allows for the transfer of material to the production flow, together with the withdrawal kanbans in storage or transport handling unit sizes.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-127">Стоимость выданного материала добавляется на счет Незавершенное производство (НЗП), связанный с производственным потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-127">The value of the issued material is added to the work in progress (WIP) account that is related to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-128">Это поведение напоминает поведение для материала, выданного в производственный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-128">This behavior resembles the behavior for material that is issued to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-129">Тот же принцип может применяться к продуктам и полуфабрикатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-129">The same principle can be applied to products and semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-130">Если эти продукты не создаются, не перемещаются и не потребляются в пределах производственного потока, проводки по запасам не являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-130">Unless these products are created, transferred, or consumed within a production flow, inventory transactions are optional.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-131">После того, как продукты разнесены в запасы, сальдо счета НЗП для производственного потока уменьшается путем вычитания соответствующих стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-131">After the products are posted to inventory, the WIP account for the production flow is reduced by deducting by the related standard cost.</span></span>

## <a name="value-streams-and-value-stream-mapping"></a><span data-ttu-id="bb51e-132">Потоки создания ценности и картирование потока создания ценности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-132">Value streams and value stream mapping</span></span>
<span data-ttu-id="bb51e-133">Архитектура бережливого производства для Dynamics AX продиктована 5 принципами бережливого производства, сформулированными Вумеком и Джонсом: определить ценность продукта для потребителя, определить поток создания ценности для этого продукта, обеспечить непрерывное течение потока создания ценности продукта, позволить потребителю вытягивать продукт, стремиться к совершенству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-133">The architecture of Lean manufacturing for Dynamics AX is inspired by the five Lean principles that were formulated by Womack and Jones: Customer value, Value stream, flow, pull, and perfection.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-134">Один утвержденный метод для внедрения решений Бережливого производства в физическом мире производства — картирование потока создания ценности (VSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-134">One approved method for implementing lean manufacturing solutions in the physical world of manufacturing is value stream mapping (VSM).</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-135">Этот метод был введен Розером и Шуком в их издании «Учась видеть», изданным Lean Manufacturing Institute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-135">This method was introduced by Rother and Shook in their publication “Learning to See” at the Lean Manufacturing Institute.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb51e-136">В Dynamics AX поток создания стоимости в будущем состоянии может быть смоделирован в виде версии производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-136">In Dynamics AX, the future-state value stream can be modeled as a production flow version.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-137">Все процессы потока создания ценности моделируются как мероприятия процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-137">All processes of the value stream are modeled as process activities.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-138">Перемещения или переносы могут моделироваться в виде мероприятий перемещения, если статус перемещения должен регистрироваться, или если требуется интеграция с комплектацией запасов или консолидированными отгрузками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-138">Movements or transfers can be modeled as transfer activities if the transfer status must be registered, or if integration with inventory picking or consolidated shipments is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb51e-139">Сам поток создания ценности моделируется как операционная единица в Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-139">The value stream itself is modeled as an operating unit in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-140">Поэтому поток создания ценности можно использовать как финансовая аналитика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-140">Therefore, the value stream can be used as a financial dimension.</span></span>

## <a name="costing-for-lean-manufacturing-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="bb51e-141">Расчет себестоимости для бережливого производства на основе производственного потока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-141">Costing for lean manufacturing based on the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="bb51e-142">Периодическая консолидация затрат на производственный поток позволяет скорректировать связанный счет НЗП и делает возможным определение отклонений для продуктов, поставляемых производственным потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-142">The periodic consolidation of the cost for a production flow corrects the related WIP account and enables variances to be determined for the products that are supplied by the production flow.</span></span>

## <a name="continuous-improvement"></a><span data-ttu-id="bb51e-143">Непрерывное совершенстование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-143">Continuous improvement</span></span>
<span data-ttu-id="bb51e-144">Для поддержки непрерывного совершенствования производственные потоки реализуются в виде привязанных ко времени версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-144">To better support continuous improvement, the production flows are implemented in time-effective versions.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-145">Поэтому существующую версию производственного потока, совместно со всеми связанными правилами канбана, можно скопировать в следующую версию производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-145">Therefore, an existing production flow version, together with all related kanban rules, can be copied to a future version of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-146">Кроме того, производственный поток в будущем состоянии можно моделировать до его утверждения и активации для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-146">In addition, the future-state production flow can be modeled before it's validated and activated for production.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-147">Существующие канбаны из старых версий производственного потока автоматически связываются с новой версией, чтобы обеспечить беспрепятственное движение материалов на дату перехода и после нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-147">To help guarantee a seamless material flow on the transition date and beyond, existing kanbans from old production flow versions are automatically related to the new version.</span></span>

## <a name="simplicity"></a><span data-ttu-id="bb51e-148">Простота</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-148">Simplicity</span></span>
<span data-ttu-id="bb51e-149">Для реализации бережливого производства в Microsoft Dynamics AX мы выбрали подход, основанный на производственном потоке и мероприятиях, который позволяет моделировать и простые, и сложные производственные сценарии в рамках единой масштабируемой архитектуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-149">For the implementation of Lean manufacturing for Dynamics AX, we choose a production flow and activity approach that enables simple and complex production scenarios to be modeled in a single scalable architecture.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-150">При более тщательном рассмотрении концепции мероприятий очевидной становится простота для тех пользователей, которым она нужна: работников цеха и логистических работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-150">A closer look at the activity concept reveals a new simplicity for those users who require it: the shop floor and logistics workers.</span></span> <span data-ttu-id="bb51e-151">За счет отчетности по заданиям, основанным на мероприятиях, а не проводкам по запасам, и унифицированного пользовательского интерфейса для всех вариантов бережливого производства сложность переносится из пользовательского интерфейса туда, где ей место: в производственный поток как основу бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51e-151">By reporting against activity-based jobs instead of inventory transactions, a unified user interface for all lean manufacturing variants transfers the business complexity from the user interface to where it belongs: the production flow as the backbone of lean manufacturing.</span></span>




