---
title: "Управление субподрядной работой в производстве"
description: "В этом разделе объясняется, как в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations осуществляется управление субподрядными операциями. Другими словами, в нем объясняется, как производственные операций, которые распределены ресурсу, управляются поставщиком."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LeanDocumentServiceCreation, PlanActivity, ProdBOMVendorListPage, ProdRoute, ProdTable, ProdTableListPage, PurchAgreementSubcontractorLookup, RouteTable, WrkCtrResourceGroup
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 268174
ms.assetid: fe47c498-4f48-42a2-a0cf-5436c19ab3ea
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 69eeb90387ca5765c163c7d482295ea104cc078c
ms.openlocfilehash: e1c29f597b190bd36b6fc64b16913ecdd02daf75
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="manage-subcontracting-work-in-production"></a><span data-ttu-id="63e20-104">Управление субподрядной работой в производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-104">Manage subcontracting work in production</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="63e20-105">В этом разделе объясняется, как в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations осуществляется управление субподрядными операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-105">This topic explains how subcontracted operations are managed in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-106">Другими словами, в нем объясняется, как производственные операций, которые распределены ресурсу, управляются поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-106">In other words, it explains how production operations that are allocated to a resource are managed by a vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="63e20-107">В [производственных процессах](production-process-overview.md) работа может выполняться ресурсами, которые принадлежат или управляются поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-107">In [production processes](production-process-overview.md), work can be done by resources that are owned or administered by vendors.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-108">Как правило, ресурсы поставщиков используются для выравнивания периодического спроса, который превосходит доступные мощности собственных ресурсов компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-108">Typically, vendor resources are used to level periodic excess demand that surpasses the available capacity of a company's own resources.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-109">Также поставщик может предлагать специфические [возможности ресурсов](resource-capabilities.md) или ресурсы по более низкой цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-109">The vendor might also be able to offer specific [resource capabilities](resource-capabilities.md)or resources at a lower price.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-110">В зависимости от ресурсов поставщика, используемых в процессе производства, [маршрут](routes-operations.md) часто имеет дополнительные логистические требования, поскольку материал и незаконченные продукты необходимо сначала переместить на сайт поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-110">Depending on the vendor resources that are used in a production process, a [route](routes-operations.md) often has additional logistic requirements, because the material and semi-finished products must first be transported to the vendor's site.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-111">Затем результат субподрядной операции необходимо транспортировать либо в местоположение, которое выделено для следующей операции, либо на склад готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-111">Then the result of the subcontracted operation must be transported either to the location that is allocated to the next operation or to a finished goods warehouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-112">Если используются субподрядные операции или мероприятия, они влияют на все этапы операций, от определения операций, которые требуются для производства, цены, прогнозирования, планирования и составления графиков, до управления логистикой материалов, незаконченных продуктов и готовых товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-112">When subcontracting operations or activities are used, they affect all stages of operations, from the definition of the operations that are required in production, costing, forecasting, planning, and scheduling, to the management of logistics for materials, semi-finished products, and finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-113">Наконец, эти ресурсы требуют своих собственных процессов для учета и управления затратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-113">Finally, these resources require their own processes for accounting and cost control.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-114">Для внутренних ресурсов обычно выделяется норма постоянных затрат для периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-114">For internal resources, a fixed cost rate is typically allocated for a period.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-115">Напротив, затраты на субподрядные ресурсы основаны на цене покупки соответствующих услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-115">By contrast, the cost of subcontracted resources is based on the purchase price of the related service.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-116">Услуга определяется как другой продукт, и используется для определения процессов закупки и приобретения для определенной субподрядной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-116">The service is defined as another product, and is used to drive the procurement and purchase processes for a given subcontracted operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-117">В настоящее время в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations отсутствует явная концепции незаконченных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-117">Currently, there is no explicit concept of semi-finished products in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-118">Для производственного заказа, в котором требуется более чем одна операция для преобразования сырья в готовый продукт, готовая продукция разносится обратно на склад только в последней операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-118">For a production order that requires more than one operation in order to transform raw materials into a finished good, the finished good is posted back into inventory only in the last operation.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-119">Незаконченных продукты, которые производятся в более ранних операциях, учитываются как незавершенное производство (НЗП), но они не разносятся и не отслеживаются на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-119">The semi-finished products that the earlier operations produce are accounted in work in progress (WIP), but they aren't posted or tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-120">Несмотря на то, что можно разделить маршруты и спецификации (BOM) на несколько меньших блоков, этот подход увеличивает количество продуктов, спецификаций и маршрутов, которыми необходимо управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-120">Although you can split the routes and bills of materials (BOMs) into multiple smaller units, this approach increases the number of products, BOMs, and routes that must be managed.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-121">Существует два метода для моделирования субподрядной работы для производственных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-121">There are two methods for modeling subcontracting work for production operations.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-122">Эти методы различаются способом, которым можно моделировать процесс субподряда, способом представления незаконченных продуктов в процессе и способом управления затратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-122">These methods differ in the way that the subcontracting process can be modeled, the way that semi-finished products are represented in the process, and the way that cost control is managed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="63e20-123">Субподряд операций маршрута в производственных заказах или заказах партий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-123">Subcontracting of route operations in production orders or batch orders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-124">Сервисный продукт должен быть учитываемый в запасах продуктом и должен входить в спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-124">The service product must be a stocked product, and it must be part of the BOM.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-125">Этот метод поддерживает себестоимость ФИФО или стандартную себестоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-125">This method supports first in, first out (FIFO) or standard cost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-126">Полуфабрикаты представлены сервисным продуктом в процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-126">Semi-finished products are represented by the service product in the process.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-127">Управление затратами распределяет затраты, связанные с субподрядной работой, на затраты на материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-127">Cost control allocates the costs that are associated with subcontracted work to the material costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63e20-128">Субподряд мероприятий производственного потока в потоке бережливого производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-128">Subcontracting of production flow activities in a lean production flow</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-129">Услуга является не учитываемым в запасах сервисным продуктом и не является частью спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-129">The service is a non-stocked service product, and it isn't part of the BOM.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-130">Этот метод использует договоры покупки как соглашения на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-130">This method uses purchase agreements as service agreements.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-131">Этот метод использует backflush-расчет себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-131">This method uses backflush costing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-132">Этот метод допускает агрегированное и асинхронное приобретение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-132">This method allows for aggregated and asynchronous procurement.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-133">(Поток материалов не зависит от процесса закупок.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-133">(Material flow is independent of the procurement process.)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63e20-134">Управление затратами выделяет субподрядную работу в собственный блок детализации затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-134">Cost control allocates subcontracted work in its own cost breakdown block.</span></span>

## <a name="subcontracting-of-route-operations"></a><span data-ttu-id="63e20-135">Субподряд операций маршрута</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-135">Subcontracting of route operations</span></span>
<span data-ttu-id="63e20-136">Чтобы использовать субподряд операций маршрута для производственных заказов или заказов партий, сервисный продукт, который используется для закупок услуги, должен быть определен как продукт типа **Услуга**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-136">To use subcontracting of route operations for production or batch orders, the service product that is used for the procurement of the service must be defined as a product of the **Service** type.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-137">Дополнительно необходимо иметь группу номенклатурных моделей, в которой для параметра **Учитываемый в запасах продукт** в пункте **Политика запасов** задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-137">Additionally, it must have an item model group that has the **Stocked product** option under **Inventory policy** set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-138">Этот параметр определяет, учитывается ли продукт как запасы при поступлении продуктов (**Учитываемый в запасах продукт** = **Да**), или продукт списывается на счет прибылей и убытков (**Учитываемый в запасах продукт** = **Нет**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-138">This option defines whether a product is accounted as inventory on product receipt (**Stocked product** = **Yes**), or whether the product is expensed on a profit and loss account (**Stocked product** = **No**).</span></span> <span data-ttu-id="63e20-139">Хотя это поведение может выглядеть противоречивыми, оно основано на том факте, что только продукты, для которых установлена данная политика, будут создавать складские проводки, которые могут использоваться в управления затратами для расчета запланированных затрат и определения фактических затрат по завершении производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-139">Although this behavior might seem contradictory, it's based on the fact that only products that have this policy will create inventory transactions that can be used in cost control to calculate planned cost and determine the actual cost when a production order is ended.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-140">Для учета в планировании и расчете себестоимости услугу необходимо добавить в спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-140">To be considered in planning and cost calculation, the service must be added to the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-141">Строка спецификации должна быть типа **Поставщик**, и она должна быть распределена операции маршрута, которой распределена услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-141">The BOM line must be of the **Vendor** type, and it must be allocated to the route operation that the service is allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-142">Эта операция маршрута должна иметь ресурс для расчета себестоимости и потребность в ресурсах, которые указывают на ресурс типа **Поставщик**, который подключается к соответствующему счету поставщика операцию и связанную услугу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-142">This route operation must have a costing resource and resource requirement that point to a resource of the **Vendor** type that connects the operation and the related service to the corresponding vendor account.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-143">При использовании этой конфигурации заказ на покупку создается для связанного сервисного продукта на основе оценки производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-143">When this configuration is used, a purchase order is created for the related service product, based on estimation of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-144">Заказ на покупку услуги используется в качестве базы для субподрядных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-144">The purchase order of the service is used as an anchor for the subcontracted operations.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-145">Субподрядной работой можно управлять с помощью страницы списка **Работа, переданная субподрядчику** в управлении производством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-145">The subcontracted work can be managed through the **Subcontracted work** list page in Production control.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-146">Субподрядная работа используется для поставки сырья и, в конечном итоге, незаконченного продукта поставщику при подготовке к операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-146">The subcontracted work is used to ship raw material and, eventually, a semi-finished product to the vendor in preparation for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-147">Она также используется для получения результирующего продукта субподрядной операции в прибытии номенклатуры, где сервисный продукт используется для идентификации прибытия незаконченного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-147">It's also used to receive the resulting product of the subcontracted operation in item arrival, where the service product is used to identify the arrival of the semi-finished product.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-148">При получении строки заказа на покупку производственная операция обновляется как завершенная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-148">When the purchase order line is received, the production operation is updated as completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-149">Производственный заказ может иметь много операций, и каждая операция может быть распределена другому поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-149">A production order can have many operations, and each operation can be allocated to a different vendor.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-150">Таким образом, сквозной производственный заказ могут запускать несколько заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-150">Therefore, an end-to-end production order might trigger multiple purchase orders.</span></span>

## <a name="subcontracting-of-production-flow-activities"></a><span data-ttu-id="63e20-151">Субподряд мероприятий производственного потока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-151">Subcontracting of production flow activities</span></span>
<span data-ttu-id="63e20-152">В решении [бережливого производства](lean-manufacturing-overview.md) субподрядная работа моделируется как услуга, которая относится к мероприятию [производственного потока](tasks/create-production-flow-version.md) (раздел руководства по задаче).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-152">The [lean manufacturing](lean-manufacturing-overview.md)solution models the subcontracting work as a service that is related to an activity of a [production flow](tasks/create-production-flow-version.md) (Task guide topic).</span></span> <span data-ttu-id="63e20-153">Поэтому этот тип субподряда также называется [субподрядом на основе мероприятий.](activity-based-subcontracting.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-153">Therefore, this type of subcontracting is also referred to as [activity-based subcontracting.](activity-based-subcontracting.md)</span></span> <span data-ttu-id="63e20-154">Был введен особый тип группы затрат **Прямой аутсорсинг**, и субподрядные услуги не являются частью спецификации готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-154">A special cost group type, **Direct outsourcing**, has been introduced, and the subcontracting services aren't part of the BOM of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-155">При использовании бережливого производства все действия определяются канбанами, которые могут быть связаны с одним или несколькими мероприятиями производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-155">When you use lean manufacturing, all activities are defined by kanbans that can be related to one or multiple production flow activities.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-156">Пока это объяснение выглядит так же, как и объяснение производственных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-156">So far, that explanation sounds just like an explanation of production orders.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-157">Однако, в то время как производственные заказы всегда должны заканчиваться готовым продуктом, можно создавать канбаны на поставку незаконченного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-157">However, whereas production orders must always end with a finished product, you can create kanbans to supply a semi-finished product.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-158">Не нужно вводить новый продукт и уровень спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-158">You don't have to introduce a new product and BOM level.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-159">Поскольку правила канбана могут быть очень динамичными, можно моделировать различные варианты поставок для одного и того же продукта в производственном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-159">Because kanban rules can be very dynamic, you can model different variants of supply for the same product on a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-160">При использовании бережливого субподряда поток материалов и финансовый поток строго разделены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-160">When you use lean subcontracting, the material flow and the financial flow are strictly separated.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-161">Весь поток материалов представлен мероприятиями канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-161">All material flow is represented by kanban activities.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-162">Заказы на покупку для сервисных продуктов и разноски прихода этих услуг можно автоматизировать на основе статуса заданий канбана в производственном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-162">The purchase orders for the service products and the receipt postings of those services can be automated, based on the status of kanban jobs in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-163">Задания канбана могут запускаться и выполняться даже до создания заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-163">Kanban jobs can be started and completed even before the purchase orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-164">Документы субподряда (заказ на покупку и приходная накладная покупки услуги) могут быть агрегированы по периодам и услугам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-164">The subcontracting documents (purchase order and purchase receipt of the service) can be aggregated by period and service.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-165">Таким образом число документов на покупку и число строк могут оставаться небольшими даже при наличии многократно повторяющихся операций, где поставщики предоставляют услуги субподряда в едином потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-165">Therefore, the number of purchase documents and lines can be kept small, even in highly repetitive operations where vendors provide subcontracted services in a single-piece flow.</span></span>

### <a name="modeling-subcontracting-in-a-production-flow"></a><span data-ttu-id="63e20-166">Моделирование субподряда в производственном потоке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-166">Modeling subcontracting in a production flow</span></span>

<span data-ttu-id="63e20-167">В [бережливом производственном потоке](lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md) мероприятие процесса может быть определено как субподрядное, когда оно распределяется производственной ячейке (группе ресурсов), которая имеет один ресурс поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-167">In a [lean production flow](lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md), a process activity can be defined as subcontracted when it's allocated to a work cell (resource group) that has a single vendor resource.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-168">Когда производственная ячейка является субконтрактом, связанные мероприятия должны быть привязаны к активной строке договора покупки, которая содержит сервисную номенклатуру и цену услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-168">When a work cell is subcontracted, the related process activities must be linked to an active purchase agreement line that contains the service item and the price of the service.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-169">Соглашение о сервисном обслуживании также определяет расчетное отношение между количеством продукта задания канбана и результирующим количеством услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-169">The service agreement of the activity also defines the calculation ratio between the product quantity of the kanban job and the resulting service quantity.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-170">Можно выбрать, вычисляется ли количество услуги на основе количества заданий, количества качественного продукта, включенного в отчет по заданиям, или общим количеством продукта (это общее количество включает бракованные продукты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-170">You can select whether the service quantity is calculated based on the number of jobs, the good product quantity that is reported on the jobs, or the total product quantity (this total quantity includes scrapped products).</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-171">Мероприятия перемещения также могут быть определены как субподряд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-171">Transfer activities can also be defined as subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-172">Это определение происходит неявно при выборе ответственной стороны для отгрузки в мероприятии перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-172">This definition occurs implicitly when you select the responsible party for the shipping in the transfer activity.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-173">Когда выбрано значение **Грузоотправитель** или **Получатель**, если соответствующий исходный или конечный склад управляется поставщиком, мероприятие считается субподрядом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-173">When you select **Shipper** or **Recipient**, if the corresponding source or target warehouse is a vendor-managed warehouse, the activity is considered subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-174">При выборе значения **Перевозчик** действие всегда является субподрядным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-174">When you select **Carrier**, the activity is always subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-175">Как и производственные субподрядные мероприятия, субподрядное мероприятие перемещения должно быть связано с соглашением на обслуживание, прежде чем можно будет активировать производственный поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-175">Like subcontracted process activities, a subcontracted transfer activity must be connected to a service agreement before the production flow can be activated.</span></span>

### <a name="backflush-costing"></a><span data-ttu-id="63e20-176">Backflush-расчет себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-176">Backflush costing</span></span>

<span data-ttu-id="63e20-177">Учет затрат на субподрядные работы полностью интегрирован в учета затрат для решения бережливого производства (backflush-расчет себестоимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-177">The cost accounting of subcontracted work is completely integrated into the costing for the lean manufacturing solution (backflush costing).</span></span> <span data-ttu-id="63e20-178">При разноске заказа на покупку получения услуги или при выставлении накладных затраты на услугу распределяются на производственный поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-178">When the purchase order receipt of the service is posted, or when invoicing occurs, the cost of the service is allocated to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-179">Для backflush-расчета себестоимости расхождение субподрядных услуг рассчитывается путем корреспондирования субподрядного блока стандартной себестоимости полученных продуктов с фактическими количествами полученных услуг с выставленным счетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-179">For backflush costing, the variance of subcontracted services is calculated by offsetting the subcontracting block of the standard cost of the received products against the actual received and invoiced service quantities.</span></span>

## <a name="material-supply-for-subcontracted-operations"></a><span data-ttu-id="63e20-180">Поставки материалов для субподрядных операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-180">Material supply for subcontracted operations</span></span>
<span data-ttu-id="63e20-181">Незаконченные продукты и других связанные материалы необходимо переместить в место, где физически выполняется работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-181">Semi-finished products and other related materials must be transferred to the location where the work is physically performed.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-182">При использовании субподрядных операций и мероприятий это перемещение часто связано с дополнительной транспортировкой на сайт, управляемый поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-182">When you use subcontracted operations and activities, this transfer is often related to additional transport to a vendor-operated site.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-183">Распределяя материал в спецификации для субподрядной операции, вы объявляете, что материал должен временно храниться на входном складе группы ресурсов для распределенного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-183">By allocating material in the BOM to the subcontracted operation, you declare that the material must be staged at the input location of the resource group for the allocated resource.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-184">Затем сводное планирование или бережливое пополнение обеспечивает поставку материала в это местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-184">Master planning or lean replenishment then provisions the material to that location.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-185">Для моделирования запасов, находящихся на сайте поставщика, в этой отрасли рекомендуется определить склад, управляемый поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-185">To model the inventory that is located at a vendor site, it's a best practice in the industry to define a vendor-managed warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-186">Склад, управляемый поставщиком, можно легко определить, создав новый склад и присвоив счет поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-186">You can easily define a vendor-managed warehouse by creating a new warehouse and assigning the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-187">Чтобы зафиксировать, что материал необходимо перенести поставщику перед выполнением операции, следует выделить управляемый поставщиком склада входному складу группы ресурсов, в которой содержится этот ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-187">To document that material must be transferred to the vendor before an operation can be performed, you should allocate the vendor-managed warehouse to the input warehouse of the resource group that holds the resource.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-188">Для пополнения материалов на данном складе можно использовать несколько стратегий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-188">To replenish material at this warehouse, you can use multiple strategies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63e20-189">Заказы на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-189">Transfer orders</span></span>
-   <span data-ttu-id="63e20-190">Журналы переносов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-190">Transfer journals</span></span>
-   <span data-ttu-id="63e20-191">Канбаны изъятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-191">Withdrawal kanbans</span></span>
-   <span data-ttu-id="63e20-192">Прямая покупка на местонахождение поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-192">Direct purchase to the vendor location</span></span>

<span data-ttu-id="63e20-193">Незаконченные продукты являются исключением из этого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-193">Semi-finished products are the exception to this rule.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-194">Чтобы перенести полуфабрикаты, вы ограничены следующими вариантами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-194">To transfer semi-finished products, you're limited to these options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63e20-195">Для производственных заказов и заказов партий незавершенные продукты могут быть перенесены только логически, используя журнал отгрузочных накладных со страницы списка **Работа, переданная субподрядчику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-195">For production and batch orders, semi-finished products can only be transferred logically by using the Picking list journal from the **Subcontracted work** list page.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-196">Этот журнал создаст документ транспортной накладной, который может использоваться для переноса незаконченных товаров и сырья поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-196">This journal will create a delivery note document that can be used to transfer semi-finished and raw material to the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63e20-197">Для субподрядных операций в производственных потоках перемещение незаконченных продуктов документируется путем прихода канбанов изъятия или производства в местонахождении поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-197">For subcontracted operations in production flows, the transfer of semi-finished products is documented by the receipt of withdrawal or production kanbans at the vendor location.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-198">Для моделирования действия явного перемещения можно завершить канбан производства с дополнительным мероприятием перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-198">To model an explicit transfer activity, you can end a production kanban with an additional transfer activity.</span></span>

<span data-ttu-id="63e20-199">**Примечание.** Производственный маршрут для одного производственного заказа не может охватывать несколько сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-199">**Note:** A production route for a single production order can't cross multiple sites.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-200">Это правило также применяется к субподрядной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-200">This rule also applies to the subcontracted work.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-201">Таким образом склады, представляющие управляемые поставщиком места хранения материала, должны быть определены на том же сайте, что и внутренние ресурсы, которые используются в маршруте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-201">Therefore, the warehouses that represent the vendor-managed material locations must be defined in the same site as the internal resources that are used in the route.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-202">Несмотря на то, что производственные потоки могут охватывать несколько сайтов, они не могут транспортировать незаконченные продукты с одного сайта на другой, так как эта операция предполагает изменение контекста затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-202">Although production flows can cross sites, they can't transport semi-finished products from one site to another, because that operation implies a change of cost context.</span></span>  

<span data-ttu-id="63e20-203">Как правило склад выпуска и расположение субподрядной группы ресурсов прямо распределяются на склад и местоположение следующего этапа операции в потоке маршрута или производственном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-203">Typically, the output warehouse and location of a subcontracted resource group are directly allocated to the warehouse and location of the next step of the operation in the route or production flow.</span></span> <span data-ttu-id="63e20-204">Эта настройка помогает сократить объем возникающей отчетности по заданию или уменьшить число дополнительных операций перемещения, которые необходимо моделировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e20-204">This setup helps reduce the amount of job reporting that occurs or the number additional transfer operations that must be modeled.</span></span>




