---
title: "Планирование операций"
description: "В данном разделе содержится общая информация о планировании операций. Планирование операций можно использовать, чтобы получить общую оценку производственного процесса по времени."
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 198073
ms.assetid: 12c28b11-80aa-4668-b15b-724cb24890bd
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: b9436bcf7a9ebcd19b6b79fdf35280ac586a2333
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="b4177-104">Планирование операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-104">Operations scheduling</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b4177-105">В данном разделе содержится общая информация о планировании операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-105">This topic provides information about operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-106">Планирование операций можно использовать, чтобы получить общую оценку производственного процесса по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-106">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span>

<span data-ttu-id="b4177-107">Вы можете запланировать производство на уровне операций или заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-107">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-108">В отличие от планирования заданий, планирование операций не разворачивает операции для маршрута производства в задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-108">Unlike job scheduling, operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-109">Если вам требуется большая степень детализации при планировании, например сведения о текущей мощности, вы можете выполнить планирование заданий после выполнения планирования операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-109">If you want to include more detail in the scheduling, such as information about current capacity, you can run job scheduling after you run operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-110">Также можно выполнить только планирование заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-110">You can also run job scheduling only.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-111">Планирование заданий обычно используется для планирования отдельных задач в цехе для краткосрочных периодов времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-111">Job scheduling is typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span>

## <a name="components-of-operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="b4177-112">Компоненты планирования операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-112">Components of operations scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="b4177-113">Основными компонентами планирования операций являются направление планирования, мощность ресурсов и оптимизация потребления материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-113">The main components of operations scheduling are the scheduling direction, the capacity of resources, and materials optimization.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-114">При планировании операций можно достигнуть следующие цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-114">By using operations scheduling, you can achieve the following goals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4177-115">Управление методом планирования за счет планирования вперед или назад от указанной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-115">Control the planning method by scheduling forward or backward from a given date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-116">Оптимизация использования ресурсов за счет планирования производств на основе мощности ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-116">Optimize the use of resources by scheduling productions based on the capacity of the resources.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-117">Этот подход также помогает определить, когда должны использоваться альтернативные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-117">This approach also helps identify when alternative resources should be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-118">Оптимизация использования материалов за счет планирования производств на основе доступности необходимых материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-118">Optimize the use of materials by scheduling productions based on the availability of the required materials.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-119">Формировать и синхронизировать дочерние производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-119">Schedule and synchronize reference productions.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-120">Даты дочерних производств корректируются при изменении графика заказа на производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-120">The dates of the reference productions are adjusted when the production order’s schedule is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="b4177-121">Перед планированием операций вы должны оценить затраты производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-121">You must estimate the cost of a production order before you can run operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-122">Если оценка не выполнена, она будет запущена автоматически перед началом процесса планирования операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-122">If you haven't run an estimate, it's automatically run before operations scheduling is started.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-123">В графике операций указана следующая информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-123">An operations schedule specifies the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4177-124">продукт, для которого запланировано производство;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-124">The product that is planned for production</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-125">конфигурация продукта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-125">The configuration of the product</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-126">количество, участвующее в производстве;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-126">The quantities that are involved in the production</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-127">даты начала и окончания производства;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-127">The dates when the production will start and end</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-128">резервирование мощности для ресурсов, выполняющих производственные мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-128">The capacity reservations for the resources that perform the production activities</span></span>

<span data-ttu-id="b4177-129">Время настройки, время обработки и время выполнения устанавливаются для операций при производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-129">The setup time, process time, and run time are set for operations in the production.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-130">После выполнения планирования операций статус производственного — **Запланировано**, а все связанные операции планируются в заказе, заданном маршрутом производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-130">After you run operations scheduling, the status of the production order is **Scheduled**, and all operations are scheduled in the order that is specified by the production route.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-131">Однако учитывается только длительность операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-131">However, only the duration of the operation is considered.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-132">Время начала и окончания не планируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-132">Start times and end times aren't scheduled.</span></span>

## <a name="scheduling-direction-and-date"></a><span data-ttu-id="b4177-133">Направление и дата планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-133">Scheduling direction and date</span></span>
<span data-ttu-id="b4177-134">Направление планирования является фундаментальным понятием для процесса планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-134">The scheduling direction is fundamental to the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-135">Производство может планироваться вперед или назад от любой даты, в зависимости от требований расчета времени и планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-135">Production can be scheduled forward or backward from any date, depending on timing and scheduling requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4177-136">**Вперед от даты планирования** – можно запланировать производство как можно раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-136">**Forward from the scheduling date** – You can schedule production to start as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-137">Производство может начаться сегодня, завтра или с любой другой даты в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-137">Production can be started today, tomorrow, or on any date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-138">Производство планируется вперед от даты до наиболее ранней даты окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-138">The production is scheduled forward in time to the earliest possible end date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-139">**Назад от даты планирования** – можно запланировать начало производства как можно позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-139">**Backward from the scheduling date** – You can schedule production to start as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-140">Планирование от конечной даты основано на дате окончания производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-140">Backward scheduling is based on the date when the production must be completed.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-141">График выполняет отсчет назад от самой поздней возможной даты начала производства, при которой оно может быть завершено во время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-141">The schedule counts backward from that date to the latest possible date that the production can be started and still be completed on time.</span></span>

## <a name="resource-scheduling"></a><span data-ttu-id="b4177-142">Планирование ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-142">Resource scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="b4177-143">После выполнения планирования операций каждая операция маршрута производства планируется для ресурса, заданного для операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-143">When you run an operations schedule, each operation in the production route is scheduled for the resource that is specified for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-144">Кроме того, длительность каждой операции задается в маршруте производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-144">Additionally, the duration of each operation is specified on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-145">Если для операции указана группа ресурсов, при планировании резервируется мощность группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-145">If a resource group is specified for an operation, the scheduling reserves capacity on the group.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-146">Однако в отличие от планирования заданий при планировании операций определенные ресурсы в группе не выбираются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-146">However, unlike job scheduling, operations scheduling doesn't select the specific resources in the group.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-147">Если вы работаете с конечной мощностью, график зависит от доступности ресурсов, необходимых для выполнения производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-147">If you're working with finite capacity, the schedule depends on the availability of the resources that are required in order to complete production.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-148">Планирование операций следует последовательности операций, заданных в маршруте производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-148">Operations scheduling follows the sequence of operations that is specified on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-149">При планировании резервируется мощность в группах ресурсов на основе времени операций, заданных в маршруте производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-149">The scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-150">Сумма доступных мощностей используемых ресурсов определяет мощность группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-150">The sum of available capacity on the resources that are involved determines the capacity for the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-151">Резервирования мощностей, которые уже существуют для ресурсов считаются недоступной мощностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-151">Capacity reservations that already exist for the resources are considered unavailable capacity.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-152">Если доступные мощности недостаточны для производства, производственные заказы могут быть задержаны или даже остановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-152">If there isn't enough available capacity for the production, the production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-153">Вы также можете указать ожидаемую эффективность ресурсов, участвующих в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-153">You can also specify the efficiency that you expect from the resources that are involved in the production.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-154">Вы можете указать эффективность как процент от ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-154">You specify the efficiency as a percentage on the resource.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-155">Процент эффективность регулирует пропускную способность ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-155">The efficiency percentage adjusts the throughput of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-156">Эта корректировка влияет на время, резервируемое для ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-156">This adjustment affects the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-157">Время упреждения операций, использующих ресурс, также изменяется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-157">The lead times for the operations that use the resource are also adjusted accordingly.</span></span>

## <a name="operations-scheduling-and-master-planning"></a><span data-ttu-id="b4177-158">Планирование операций и сводное планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-158">Operations scheduling and master planning</span></span>
<span data-ttu-id="b4177-159">Планирование операций запускает также процесс сводного планирования и определяет вычисления потребности в материалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-159">The operations schedule also drives master planning and determines calculations for material requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-160">При планировании операций учитывается следующая информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-160">Operations scheduling considers the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4177-161">**Незавершенные производства** – продукты, которые запланированы или запущены в производство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-161">**Backlogged productions** – Products that are planned, released, or started</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-162">**Доступность материалов** – запасы, вспомогательные производства и поставщики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-162">**Material availability** – Inventory, subproductions, suppliers, and vendors</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4177-163">**Доступность мощностей** – ресурсы, необходимые для производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-163">**Capacity availability** – Resources that are required for production</span></span>

## <a name="cancellations"></a><span data-ttu-id="b4177-164">Отмена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-164">Cancellations</span></span>
<span data-ttu-id="b4177-165">При планировании операций вы можете отменить определенные части маршрута производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-165">When you run operations scheduling, you can cancel specific parts of the routing.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-166">К таким частям относятся время ожидания, настройки, обработки, перекрытия и транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-166">These parts include the queue time, setup time, process time, overlap time, and transport times.</span></span>

## <a name="finite-materials"></a><span data-ttu-id="b4177-167">Ограничение по материалам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-167">Finite materials</span></span>
<span data-ttu-id="b4177-168">Если вы работаете с ограниченными материалами, график также зависит от доступности материалов, необходимых для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-168">If you're working with finite materials, scheduling also depends on the availability of the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-169">Если имеющихся компонентов недостаточно для производства, оно может быть задержано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-169">If there aren't enough available components for the production, production can be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-170">Планирование может основываться на использовании материалов за счет указания материалов, необходимых для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-170">You can base scheduling on the use of materials by specifying the materials that must be available for production.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-171">При оптимизации как по мощности ресурсов, так и по доступности материалам, производство рассчитывается в соответствии с этими ограничениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-171">When you optimize on both resource capacity and the availability of materials, production is calculated according to these restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="b4177-172">Производственный заказ нельзя запланировать, пока и мощность, и материалы не будут доступны в одно и то же время в нужных количествах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-172">A production order can't be scheduled to start until capacity and materials are available at the same time and in the required quantities.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4177-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-173">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="b4177-174">Параметры планирования операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4177-174">Operation scheduling options</span></span>](operation-scheduling-options.md)




