---
title: Ресурсы Operations
description: Операционные ресурсы выполняют действия проекта или производственного процесса. Они могут быть разных видов и могут иметь различные возможности.
author: sorenva
manager: tfehr
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: OpResLifecycleManagementWorkspace, WrkCtrCapability, WrkCtrResourceGroup, WrkCtrResourceAbilityMap, OpResCapacityPlanningWorkspace, WrkCtrCapResGraph, WrkCtrResourceRequirementPart, WrkCtrCapResGraphDialog, WrkCtrResourceCopy, WrkCtrCapResStatistic
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 61943
ms.assetid: a3847f07-fca4-4140-a26f-d83c6ac68dde
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 205906e8c7495df9a60585d0a79d6cbb0a73a49c
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435850"
---
# <a name="operations-resources"></a><span data-ttu-id="7be56-104">Ресурсы Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-104">Operations resources</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7be56-105">Операционные ресурсы выполняют действия проекта или производственного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-105">Operations resources perform the activities of a project or a production process.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-106">Они могут быть разных видов и могут иметь различные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-106">They can be of different types, and can have different capabilities.</span></span> 

<a name="operations-resources"></a><span data-ttu-id="7be56-107">Ресурсы Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-107">Operations resources</span></span>
--------------------

<span data-ttu-id="7be56-108">Операционные ресурсы — это машины, инструменты, работники, средства, физические области или поставщики, которые выполняют работы проекта или производственного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-108">Operations resources are the machines, tools, workers, facilities, physical areas or vendors that perform the activities of a project or a production process.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-109">Они могут быть разных видов и могут иметь различные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-109">They can be of different types and can have different capabilities.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7be56-110">**Поставщик** — внешний ресурс, который выполняет мероприятия проекта или производственные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-110">**Vendor** – An external resource that performs project activities or production operations.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-111">Пример — субподрядчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-111">An example is a subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-112">Связывая ресурсы поставщика со счетом поставщика, вы можете создавать покупки для субподрядчиков, основанные на строках спецификаций или строках производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-112">By linking vendor resources to a vendor account, you can generate purchases for subcontractors, based on the bill of materials (BOM) lines or production lines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-113">**Человеческие ресурсы** — работник проекта или производства, который выполняет работу, самостоятельно или как оператор инструмента или машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-113">**Human resources** – A project or production worker that perform an activity, either alone or as an operator of a tool or a machine.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-114">Если вы используете функциональность "Управление персоналом", вы можете связать человеческие ресурсы с работником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-114">If you're using the Human resources functionality, you can link human resources to a worker.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-115">После этого подсистема планирования может выделять ресурсы на основе компетенций, которые определены для соответствующего работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-115">The scheduling engine can then allocate the resources, based on the competencies that are defined for the corresponding worker.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-116">**Машина** — машина или другое производственное оборудование, которое необходимо для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-116">**Machine** – A machine or other production equipment that is required in production.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-117">**Инструмент** — инструмент или прибор, который обычно используются вместе с другим ресурсом для выполнения деятельности в проекте или на производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-117">**Tool** – An instrument or device that is typically used together with another resource to perform an activity in a project or in production.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-118">**Местонахождение** — фактическое месторасположение специфического размера, которое необходимо для выполнения деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-118">**Location** – A physical location of a specific size that is required in order to perform an activity.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-119">Пример — зона сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-119">An example is an assembly area.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-120">**Средство** — здание или фиксированная структура, которая необходима для выполнения деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-120">**Facility** – A building or fixed structure that is required in order to perform an activity.</span></span>

## <a name="calendars"></a><span data-ttu-id="7be56-121">Календари</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-121">Calendars</span></span>
<span data-ttu-id="7be56-122">Календарь может быть назначен операционному ресурсу и описывает емкость (в часах) этого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-122">A calendar can be assigned to an operations resource and describes the capacity (in hours) of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-123">Значения рабочего времени операционного ресурса определяются календарем, который назначен группе ресурсов, в которую входит операционный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-123">The working times of the operations resource are determined by the calendar that is assigned to the resource group that the operations resource is part of.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-124">Вы можете задать дату начала действия и дату окончания срока действия для назначенного календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-124">You can set an effective date and an expiration date for the assigned calendar.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-125">Затем можно назначить несколько календарей для операционного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-125">You can then assign more than one calendar to an operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-126">Однако даты назначенных календарей не могут перекрываться, и операционному ресурсу можно назначить только один календарь одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-126">However, the dates of the assigned calendars can't overlap, and the operations resource can be assigned only one calendar at a time.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-127">**Примечание.** Если для группы ресурсов отсутствуют действующие рабочие календари (например если истек срок действия последнего или единственного назначенного календаря), доступ к операционным ресурсам, назначенным группе ресурсов для планирования производства и операционной деятельности, закрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-127">**Note:** If there are no effective working calendars for a resource group (for example, if the last assigned calendar or the only assigned calendar has expired), you can no longer access the operations resources that are assigned to the resource group for production planning and operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-128">Вы можете также назначить календарь группе ресурсов, чтобы определить значения рабочего времени как для группы ресурсов, так и для всех операционных ресурсов, которые заданы к группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-128">You can also assign a calendar to a resource group to specify the working times for both the resource group and all the operations resources that are assigned to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-129">Емкость группы ресурсов рассчитывается как сумма емкостей каждого операционного ресурса, который задан в этой группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-129">The capacity of the resource group is calculated as the sum of the capacities of each operations resource that is assigned to that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-130">Календарь, назначенный операционной группе, можно изменять с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-130">The calendar that is assigned to a resource group can change over time.</span></span>

## <a name="resource-capabilities"></a><span data-ttu-id="7be56-131">Возможности ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-131">Resource capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="7be56-132">Возможность — это способность операционного ресурса участвовать в определенном мероприятии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-132">A capability is the ability of an operations resource to perform a particular activity.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-133">Можно назначить несколько возможностей для операционного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-133">You can assign one or more capabilities to an operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-134">Механизм планирования затем выделяет ресурсы, сопоставляя требования каждого мероприятия к ресурсам с возможностями доступных операционных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-134">The scheduling engine will then allocate resources by matching the resource requirements of each activity to the capabilities of the available operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-135">Возможности можно задавать для всех типов операционных ресурсов (**Инструмент**, **Поставщик**, **Машина**, **Человеческие ресурсы**, **Местонахождение** или **Средство**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-135">Capabilities can be assigned to all types of operations resources (**Tool**, **Vendor**, **Machine**, **Human resources**, **Location**, or **Facility**).</span></span> <span data-ttu-id="7be56-136">Чтобы назначить возможности операционным ресурсам на временной основе, задайте дату начала и дату окончания срока действия назначения возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-136">To assign capabilities to operations resources for a limited time, define a start date and an expiration date on the capability assignment.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Возможности ресурса](resource-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-137">For more information, see [Resource capabilities](resource-capabilities.md).</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="7be56-138">Группы ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-138">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="7be56-139">Группа ресурсов представляет собой набор операционных ресурсов, который представляет степень детализации, с которой вы хотите планировать ресурсы при использовании метода планирования операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-139">A resource group is a set of operations resources that represents the granularity at which you want to schedule resources when you use the operations scheduling method.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-140">Таким образом, группы ресурсов обычно соответствуют физической организации производственных ячеек, обозначенных желтыми линиями в цехе производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-140">Therefore, resource groups typically correspond to the physical organization of work cells that is demarcated by yellow lines on the production shop floor.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-141">Группа ресурсов определяет сайт, производственное подразделение и контекст склада для операционных ресурсов, назначенных группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-141">The resource group defines the site, production unit, and warehouse context for operations resources that are assigned to the group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-142">При назначении операционного ресурса группе ресурсов этот ресурс можно запланировать на сайте, на котором находится группа ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-142">When you assign an operations resource to a resource group, the resource can be scheduled at the site where the resource group is located.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-143">Назначать группу ресурсов создаваемым операционным ресурсам необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-143">You don't have to assign the operations resources that you create to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-144">Однако операционному ресурсу должна быть назначена группа ресурсов, чтобы его можно было запланировать для выполнения работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-144">However, an operations resource must be assigned to a resource group before it can be scheduled to perform work.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-145">Операционный ресурс может быть назначен группе ресурсов в течение ограниченного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-145">An operations resource can be assigned to a resource group for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-146">Вы можете также назначить операционному ресурсу несколько групп ресурсов, чтобы можно было совместно использовать этот ресурс на нескольких сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-146">You can also assign an operations resource to multiple resource groups, so that you can then share the resource across sites.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-147">Однако даты вступления в силу и даты истечения срока действия не могут перекрываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-147">However, the effective dates and expiration dates can't overlap.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-148">Другими словами, невозможно назначить операционный ресурс для двух различных групп ресурсов одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-148">In other words, you can't assign an operations resource to two resource groups at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-149">Изменения в назначениях групп ресурсов действуют только для новых распределений ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-149">Changes in resource group assignments are effective only for new resource allocations.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-150">Ужа запланированные резервирования мощности для прогнозируемых затрат времени для заданий, операций и проектов не затрагиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-150">Capacity reservations for jobs, operations, and project hour forecasts that are already scheduled won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-151">**Примечание.** Когда вы задаете операционные ресурсы типа **Поставщик** группе ресурсов, все операционные ресурсы, назначенные этой группе ресурсов, должны быть типа **Поставщик** и должны быть связаны с одним и тем же счетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-151">**Note:** When you assign operations resources of the **Vendor** type to a resource group, all operations resources that are assigned to that resource group must be of the **Vendor** type and must be linked to the same vendor account.</span></span>

## <a name="production-units"></a><span data-ttu-id="7be56-152">Производственные подразделения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-152">Production units</span></span>
<span data-ttu-id="7be56-153">Производственное подразделение - это административное подразделение, которое является коллекцией групп ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-153">A production unit is an administrative unit that is a collection of resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-154">Производственное подразделение может содержать несколько групп ресурсов, но группа ресурсов может быть назначена только одному производственному подразделению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-154">A production unit can contain multiple resource groups, but a resource group can be assigned to only one production unit.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-155">Производственное подразделение отражает физическое распределение производственных ресурсов и не влияет на проводки или способ их обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-155">A production unit reflects the physical layout of production resources, and has no effect on transactions or how they are processed.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-156">Производственное подразделение необходимо сопоставить с площадкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-156">You must associate a production unit with a site.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-157">Для производственного подразделения можно назначить склад комплектации и склад хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-157">You can also assign a picking warehouse and a storage warehouse to a production unit.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-158">Можно использовать производственное подразделение для консолидации и фильтрации данных по производству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-158">You can use a production unit to consolidate and filter production-related data.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-159">Например, менеджер цеха может просматривать наглядный обзор неиспользуемой рабочей нагрузки и имеющихся мощностей для конкретного производственного подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-159">For example, a shop floor manager can see an overview of the outstanding workload and the available capacity for a particular production unit.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-160">Можно изменить производственное подразделение, назначенное группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-160">You can change the production unit that is assigned to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-161">Можно также удалить производственное подразделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-161">You can also delete a production unit.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-162">Однако эти изменения производственного подразделения вступают в силу только для новых заказов, созданных после проведения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-162">However, these changes to the production unit are effective only for new orders that are created after master scheduling is run.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-163">Если вы хотите применить изменение производственного подразделения к существующим заказам, следует сделать это изменение вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-163">If you want to apply the production unit change to existing orders, you must make this change manually.</span></span>

## <a name="resource-scheduling"></a><span data-ttu-id="7be56-164">Планирование ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-164">Resource scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="7be56-165">Операционные ресурсы назначаются действиям при планировании проекта или производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-165">Operations resources are assigned to activities when a project or a production is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-166">Предусмотрены два метода планирования: планирование операций и планирование заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-166">Two scheduling methods are available: operations scheduling and job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-167">Когда вы используете планирование операций, каждая операция или действие проекта планируется для группы ресурсов, которая содержит операционные ресурсы, соответствующие потребностям в ресурсах, которые определены для операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-167">When you use operations scheduling, each operation or project activity is scheduled on the resource group that contains operations resources that match the resource requirements that are specified for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-168">Если определенный операционный ресурс необходим для операции, планирование резервирует модности только определенного операционного ресурса в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-168">If a specific operations resource is required for the operation, scheduling reserves capacity only on a specific operations resource in the group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-169">Планирование заданий является более подробным способом планирования по сравнению с планированием операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-169">Job scheduling is a more detailed form of scheduling than operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-170">Каждая операция разбивается на отдельные задачи или задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-170">It breaks down each operation into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-171">Затем эти задания назначаются операционным ресурсам, которые будут их выполнять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-171">These jobs are then assigned to the operations resources that will perform them.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-172">При планировании резервируется мощность в группах ресурсов на основе времени операций, заданных в маршруте производства или действиях проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-172">Scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route or project activities.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-173">Если вы работаете с конечной мощностью, график зависит от доступности операционных ресурсов, необходимых для выполнения действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-173">If you're working with finite capacity, the schedule depends on the availability of the operations resources that are required in order to complete the activity.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-174">Для планирования операций мощность группы ресурсов равна сумме доступных мощностей операционных ресурсов, входящих в эту группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-174">For operations scheduling, the capacity of the resource group is the sum of the available capacity of the operations resources that are part of that group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-175">Резервирования мощностей, которые уже существуют для операционных ресурсов, считаются недоступной мощностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-175">Capacity reservations that already exist for the operations resources are considered unavailable capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-176">Если доступные мощности недостаточны для производства, производственные заказы могут быть задержаны или даже остановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-176">If there isn't enough available capacity for production, the production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-177">На странице **Ресурсы** вы можете определить несколько свойств, которые контролируют порядок резервирования мощности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-177">On the **Resources** page, you can define several properties that control how capacity reservations are made:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7be56-178">**Мощность** — определите мощность операционного ресурса в час в единицах измерения мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-178">**Capacity** – Specify the operations resource's capacity per hour in terms of the capacity unit of measure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-179">**Объем пакета серии** — определите максимальное число единиц, которые может обработать этот операционный ресурс за один прогон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-179">**Batch capacity** – Specify the maximum number of pieces that the operations resource can process per run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-180">**Процент эффективности** —укажите процент эффективности, ожидаемый от операционного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-180">**Efficiency percentage** – Specify the efficiency that you expect from the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-181">Процент эффективности корректирует пропускную способность операционного ресурса и влияет на время, зарезервированное для ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-181">The efficiency percentage adjusts the throughput of the operations resource and affects the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-182">Время упреждения операций, использующих операционный ресурс, также изменяется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-182">The lead times for the operations that use the operations resource are also adjusted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-183">Ниже приведена формула, используемая для расчета: Планируемое время = Время × 100 ÷ Процент эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-183">Here is the formula that is used for the calculation: Scheduling time = Time × 100 ÷ Efficiency percentage.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-184">*Время* включает в себя как время выполнения, так и время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-184">*Time* includes both the run time and setup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-185">**Процент планирования операций** — укажите максимальный процент мощности операционного ресурса, который требуется использовать при планировании операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-185">**Operations scheduling percentage** – Specify the maximum percentage of capacity of the operations resource that you want to use in operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-186">Для обеспечения гибкости при планировании заданий следует задать значение менее 100 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-186">To allow for flexibility in capacity during job scheduling, you should set this percentage to less than 100 percent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-187">**Ограничение по мощности** — задайте для этого параметра значение **Да**, если операционный ресурс должен планироваться на основании фактической доступной мощности и если должны учитываться существующие резервирования мощностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-187">**Finite capacity** – Set this option to **Yes** if the operations resource should be scheduled based on the actual capacity that is available, and if existing capacity reservations should be considered.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-188">Если для этого параметра задать значение **Нет**, будет предполагаться, что операционный ресурс имеет неограниченную мощность и поэтому может быть зарезервирован с превышением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-188">If this option is set to **No**, the operations resource is assumed to have infinite capacity, and the resource might therefore be overbooked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-189">**Ограничение по свойствам** — установите для этого параметра значение **Да**, если вы хотите, чтобы операционный ресурс планировался на действительной мощности, которая доступна с точки зрения свойств планирования необходимого рабочего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-189">**Finite property** – Set this option to **Yes** if you want the operations resource to be scheduled based on the actual capacity that is available with respect to the required working time scheduling properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-190">**Исключающее** — установите для этого параметра значение **Да**, если операционный ресурс не должен быть доступен для другого задания или операции до тех пор, пока не будет завершено текущее производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-190">**Exclusive** – Set this option to **Yes** if you don't want the operations resource to be available for another job or operation until the current production is completed.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-191">В таком случае операционный ресурс нельзя использовать, даже если существуют перерывы во времени работы ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-191">In this case, the operations resource can't be used even if there are gaps in the resource's run time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-192">**Минимальный ресурс** — определите операционный ресурс как минимальный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-192">**Bottleneck resource** – Define the operations resource as a bottleneck resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-193">Минимальный ресурс планируется с использованием ограничения по мощности, когда выбраны поля **Ограничение по мощности** и **Планирование узких мест** на странице **Сводные планы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-193">A bottleneck resource is scheduled by using finite capacity when the **Finite capacity** and **Bottleneck scheduling** options on the **Master plans** page are selected.</span></span>

<span data-ttu-id="7be56-194">Чтобы запланировать несколько операционных ресурсов одновременно, для выполнения, например операции при производстве, вы должны определить требования для различных ресурсов путем использование первичных и вторичных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-194">To schedule multiple operations resources at the same time to perform, for example, an operation in production, you must specify the requirements for the various resources by using primary and secondary operations.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-195">Вы можете после этого также зарезервировать несколько операционных ресурсов, имеющих различную мощность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-195">You can then also reserve multiple operations resources that have different capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-196">Операционный ресурс, который запланирован для основной операции, определяет продолжительность действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-196">The operations resource that are scheduled for the primary operation determine the duration of the activity.</span></span>

## <a name="lean-work-cells"></a><span data-ttu-id="7be56-197">Экономичные производственные ячейки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-197">Lean work cells</span></span>
<span data-ttu-id="7be56-198">Вы можете определить, что группа ресурсов является экономичной производственной ячейкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-198">You can specify that a resource group is a lean work cell.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-199">Группа ресурсов может после этого быть частью производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-199">The resource group can then be part of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-200">Указав группу ресурсов как экономичную производственную ячейку, вы также предотвращаете выделение группу ресурсов и назначенных операционных ресурсов операциям производственного заказа или прогноза часов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-200">By specifying a resource group as a lean work cell, you also prevent the resource group and the assigned operations resources from being allocated to the operations of a production order or a project hour forecast.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-201">Для каждой группы ресурсов, которая действует как экономичная производственная ячейка, вы должны определить следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-201">For each resource group that acts as a lean work cell, you must specify the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7be56-202">**Календарь** — рабочий календарь производственной ячейки, которая должна иметь свойство стандартного рабочего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-202">**Calendar** – The working calendar of the work cell, which must have the property of a standard workday.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-203">**Склад и место получения** — местонахождение по умолчанию, которое используется для комплектации материала для действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-203">**Input warehouse and location** – The default location that is used to pick material for an activity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-204">**Склад и место выпуска** — местонахождение по умолчанию, куда помещаются все результаты работы производственной ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-204">**Output warehouse and location** – The default location where all output of the work cell is put.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7be56-205">**Категория затрат во время работы** — эту категорию необходимо определить для производственной ячейки, если прямые трудовые затраты отслеживаются в учете затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-205">**Runtime cost category** – This category must be defined for the work cell if direct labor is tracked in costing.</span></span>

<span data-ttu-id="7be56-206">Когда группа ресурсов используется как экономичная производственная ячейка, мощность производственной ячейки указывается непосредственно в группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-206">When a resource group is used as a lean work cell, the capacity of the work cell is specified directly on the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-207">Поэтому не требуется назначать операционные ресурсы группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-207">Therefore, you don't have to assign operations resources to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-208">Только когда производственная ячейка управляется субподрядчиком, операционный ресурс типа **Поставщик** должен быть назначен производственной ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-208">Only when the work cell is managed by a subcontractor, an operations resource of the **Vendor** type must be assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-209">Если вы назначаете операционный ресурс группе ресурсов, который помечен как производственная ячейка, мощность производственной ячейки не затрагивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-209">If you assign an operations resource to a resource group that is marked as a work cell, the capacity of the work cell isn't affected.</span></span>

## <a name="costing-resources"></a><span data-ttu-id="7be56-210">Ресурсы для расчета себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-210">Costing resources</span></span>
<span data-ttu-id="7be56-211">Когда вы определяете действие, такое как операция маршрута или часовой прогноз проекта, можно указать требование для определенного операционного ресурса или группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-211">When you define an activity such as a route operation or a project hour forecast, you can specify the requirement for a specific operations resource or resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-212">Однако вы можете также указать требование для операционного ресурса определенного типа или операционных ресурсов, которые имеют определенную мощность или компетенцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-212">However, you can also specify the requirement for an operations resource of a specific type, or an operations resource that has a specific capability or competency.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-213">По этой причине фактическое назначение ресурса не выполняется до тех пор, пока действие не будет запланирована и мощность не будет зарезервирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-213">For this reason, the actual resource assignment isn't made until the activity is scheduled and capacity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-214">Поэтому в операции маршрута можно указать оценку, а расчет спецификации должен быть основан на конкретном операционном ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-214">Therefore, on a route operation, you can specify that estimation and BOM calculation must be based on a specific operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-215">Этот операционный ресурс называется ресурсом для расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-215">This operations resource is referred to as the costing resource.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-216">Вы можете также переносить категории цены и значения времени операции из ресурса для расчета себестоимости в действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-216">You can also transfer cost categories and operation times from the costing resource to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="7be56-217">При планировании операции оценка и расчет спецификации выполняются с использованием фактически запланированного операционного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be56-217">When the operation is scheduled, estimation and BOM calculation are done by using the operations resource that is actually scheduled.</span></span>



