---
title: "Параметры планирования операций"
description: "В этом разделе описываются возможности для планирования операций. Планирование операций можно использовать, чтобы получить общую оценку производственного процесса по времени."
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 198123
ms.assetid: d680d7be-da64-4132-89fe-ad2fa59afb77
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 5a64445b58c3d6b523b766b4e864aeea9f93de2b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="operations-scheduling-options"></a><span data-ttu-id="3ded7-104">Параметры планирования операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-104">Operations scheduling options</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="3ded7-105">В этом разделе описываются возможности для планирования операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-105">This topic describes the options for operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-106">Планирование операций можно использовать, чтобы получить общую оценку производственного процесса по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-106">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-107">Планирование операций вычисляет следующую информацию для производственного заказа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-107">Operations scheduling calculates the following information for a production order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ded7-108">Даты начала и завершения устанавливается для производственного заказа и каждой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-108">Start and end dates are set for the production order and each operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-109">Ресурсы назначены операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-109">Resources are assigned to operations.</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-110">Несколько параметров определяют, как рассчитываются планы производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-110">Several settings determine how production schedules are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-111">Эти параметры определяются на странице **Планирование операций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-111">You define these settings on the **Operations scheduling** page.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-112">Следующие сведения описывают параметры планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-112">The following information describes the scheduling options.</span></span>

## <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="3ded7-113">Планирование операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-113">Operations scheduling</span></span>
### <a name="scheduling-direction"></a><span data-ttu-id="3ded7-114">Направление планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-114">Scheduling direction</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-115">Направление планирования является фундаментальным понятием для процесса планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-115">The scheduling direction is fundamental to the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-116">Производство может планироваться вперед или назад от любой даты, в зависимости от требований расчета времени и планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-116">A production can be scheduled forward or backward from any date, depending on timing and scheduling requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ded7-117">**Планирование от начальной даты** — можно запланировать начало производство как можно раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-117">**Forward scheduling** – You can schedule a production to start as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-118">Производство может начаться сегодня, завтра или с любой другой конкретной даты в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-118">The production can be started today, tomorrow, or on any specific date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-119">Начало производства намечается на самую раннюю доступную дату и далее производство планируется так, чтобы дата окончания была самой ранней из возможных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-119">The production is scheduled to start on the earliest possible date and is planned forward in time to the earliest possible end date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-120">**Планирование от конечной даты**— можно запланировать начало производство как можно позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-120">**Backward scheduling** – You can schedule a production to start as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-121">В основе расписания лежит дата, когда производство должно быть завершено, и отсчет производится назад от самой поздней доступной даты, так чтобы производство могло быть начато без нарушения конечного крайнего срока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-121">The schedule is based on the date when the production must be completed and counts backward to the latest possible date that the production can be started without missing its target deadline.</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-122">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-122">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ded7-123">**Вперед от текущего дня** — планирование вперед от текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-123">**Forward from today** – Schedule forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-124">(Текущая дата является системной датой.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-124">(The current date is the system date.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-125">**Вперед от спланированного начала** — планирование вперед от более ранней даты начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-125">**Forward from planned start** – Schedule forward from an earlier start date.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-126">Если ранее планирование не выполнялось, направление планирования будет вперед от текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-126">If there is no previous scheduling, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-127">**Вперед от даты планирования** — планирование вперед от даты, указанной в поле **Дата планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-127">**Forward from scheduling date** – Schedule forward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-128">Если дата планирования не указана, направление планирования будет вперед от текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-128">If you don't specify a scheduling date, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-129">**Назад от даты поставки** — планирование назад от даты поставки, указанной для производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-129">**Backward from delivery date** – Schedule backward from the delivery date that is specified for the production order.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-130">Если выбран этот вариант, но не указана дата поставки, дата поставки будет текущей датой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-130">If you select this option, but no delivery date is specified, the delivery date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-131">**Назад от спланированного окончания** — планирование назад от предварительно рассчитанной даты окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-131">**Backward from planned end** – Schedule backward from a previously calculated end date.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-132">Если предварительное планирование не было выполнено, датой окончания считается текущая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-132">If there is no previous scheduling, the end date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-133">**Назад от даты планирования** — планирование назад от даты, указанной в поле **Дата планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-133">**Backward from scheduling date** – Schedule backward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-134">Если дата планирования не указана, используется текущая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-134">If you don't specify a scheduling date, the current date is used.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-135">Планирование назад от даты планирования рассчитывается для производственного заказа при последнем расчете потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-135">Backward from scheduling date is calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-136">Если дата для производственного заказа не указана, используется текущая системная дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-136">If no date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-137">**Назад от даты фьючерса** — планирование назад от даты фьючерса, которая была рассчитана для производственного заказа при последнем расчете потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-137">**Backward from futures date** – Schedule backward from the futures date that was calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-138">Если дата фьючерса для производственного заказа не указана, используется текущая системная дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-138">If no futures date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-139">**Как при последнем планировании** — при планировании операций и планировании заданий сохраняются выбранные направление планирования и дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-139">**As last scheduling** – For operations scheduling and job scheduling, the selected scheduling direction and date are saved.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-140">Поэтому можно выбрать этот вариант для последующего планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-140">Therefore, you can select this option for subsequent scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-141">Если планирование для этого производственного заказа ранее не выполнялось, то оно будет вестись назад от текущей системной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-141">If there is no previous scheduling of the production order, scheduling is backward from the current system date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-142">**Начиная с завтрашнего дня** — планирование начиная с текущей даты плюс один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-142">**Forward from tomorrow** – Schedule forward from the current date plus one day.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-143">**Вперед от предыдущего задания** — этот вариант функция относится только к планированию заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-143">**Forward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-144">Если выбрать это направление планирования при планировании операций, для производственного заказа будет выполнено планирование вперед с текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-144">If you select this scheduling direction for operations scheduling, the production order is scheduled forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-145">При планировании заданий планирование выполняется для одного задания, а все остальные задания для данного производства планируются на основе этого задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-145">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-146">**Назад от предыдущего задания** — этот вариант относится только к планированию заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-146">**Backward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-147">Если выбрать это направление планирования при планировании операций, для производственного заказа будет выполнено планирование назад с текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-147">If you select this scheduling direction for operations scheduling, planned orders are scheduled backward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-148">При планировании заданий планирование выполняется для одного задания, а все остальные задания для данного производства планируются на основе этого задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-148">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>

### <a name="scheduling-date"></a><span data-ttu-id="3ded7-149">Дата планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-149">Scheduling date</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-150">Эта дата используется для направлений планирования **Вперед от даты планирования** и **Назад от даты планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-150">This date is used for the **Forward from scheduling date** and **Backward from scheduling date** scheduling directions.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-151">Планирование выполняется назад или вперед от этой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-151">Scheduling is backward or forward from this date.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-152">Дополнительные сведения см. в предыдущем разделе, "Направление планирования".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-152">For more information, see the previous section, "Scheduling direction."</span></span>

### <a name="recalculate-bom-levels"></a><span data-ttu-id="3ded7-153">Пересчитать уровни спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-153">Recalculate BOM levels</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-154">Если выбран параметр **Пересчитать уровни спецификации**, выбранные уровни спецификаций (BOM) будут пересчитаны, чтобы гарантировать правильный заказ планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-154">When you select **Recalculate BOM levels**, the selected bill of materials (BOM) levels will be recalculated to help guarantee the correct scheduling order.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="3ded7-155">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-155">Limitations</span></span>
### <a name="finite-capacity"></a><span data-ttu-id="3ded7-156">Ограничение по мощности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-156">Finite capacity</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-157">Планирование зависит от доступности ресурсов, необходимых для выполнения производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-157">Scheduling depends on the availability of the resources that are required in order to complete production.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-158">Если имеющиеся мощности недостаточны, производственные заказы будет задержаны или даже остановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-158">If there isn't enough capacity, production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-159">Если ограничение по мощности применяется к планированию операций, рассматриваются существующие резервирования мощностей ресурсов и эти мощности считаются недоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-159">If finite capacity is applied to operations scheduling, existing capacity reservations that are made on the resources are considered, and that capacity is seen as unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-160">Производственный заказ планируется на основе доступности мощностей необходимых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-160">The production order is scheduled based on the availability of capacity on the resources that are required.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-161">Планирование операций использует указанную последовательность операций для определения порядка операций в маршруте производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-161">Operations scheduling uses the specified sequence of operations to determine the order of operations in the production route.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-162">При планировании операций резервируется мощность в группах ресурсов на основе времени операций, заданных в маршруте производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-162">Operations scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-163">Мощность группы ресурсов — это сумма доступной мощности по всем ресурсам в группах ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-163">The capacity of the resource groups is the sum of available capacity on all the resources in the resource groups.</span></span>

### <a name="finite-material"></a><span data-ttu-id="3ded7-164">Ограничение по материалам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-164">Finite material</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-165">Планирование зависит также от доступности материалов, необходимых для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-165">Scheduling also depends on the availability of the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-166">Недостаточное наличие компонентов также может привести к задержкам производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-166">Insufficient component availability can also cause production delays.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-167">Планирование также может основываться на использовании материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-167">Scheduling can also be based on the use of materials.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-168">Просто укажите материалы, необходимые для производства, вместо материалов, которые не принципиально важны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-168">Just specify the materials that must be available for production instead of the materials that aren't critical.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-169">Этот тип планирования известен как планирование с ограничением по материалам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-169">This type of scheduling is known as scheduling with finite material.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-170">При указании ограничения по материалам, производство планируется на основе того, имеются ли материалы в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-170">When you specify finite materials, production is scheduled based on whether materials are available.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-171">**Примечание.** При оптимизации как по мощности, так и по материалам, производство рассчитывается так, чтобы удовлетворять обоим ограничениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-171">**Note:** When you optimize on both capacity and materials, production is calculated to meet both restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-172">Доступность мощностей и материалов учитывается и операции производственного заказа не могут быть запланированы для запуска, до тех пор пока мощности и материалы не будут доступны в одно и то же время и в необходимых количествах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-172">The availability of capacity and materials is considered, and the production order’s operations can't be scheduled to start until capacity and materials are available at the same time and in the required quantities.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-173">Установите этот флажок, если материалы должны рассматриваться при планировании в качестве ограниченного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-173">Select this check box if materials should be considered limited during scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-174">При наличии ограничений по материалам будет учитываться покрытие по материалам на соответствующее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-174">If the materials are limited, the material's coverage for that time will be considered.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-175">Иными словами, при планировании учитываются даты будущих поставок соответствующих номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-175">In other words, scheduling considers the futures dates that are calculated for the items.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-176">При планировании резервируется сырье и разворачивается текущее производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-176">Scheduling reserves raw materials and explodes the current production.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-177">Если планирование выполняется несколько раз, развертывание и резервирование выполняются только при первом планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-177">If scheduling occurs several times, only the first scheduling runs an explosion and makes reservations.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-178">При внесении изменений в производственную спецификацию или маршрут в ходе следующего планирования выполняется развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-178">If you make changes in the production BOM or route, the next scheduling runs an explosion.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-179">Для развертывания предполагается, что материалы потребуются в тот же день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-179">For the explosion, it's assumed that the materials are required on the same day.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-180">Поскольку производство не планируется во время выполнения развертывания сводного графика, текущая дата используется в качестве наилучшей оценки времени, когда номенклатуры станут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-180">Because the production isn't scheduled at the time of the master schedule explosion, the current date is the best estimate of when the items will be available.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-181">Затем при развертывании проверяется, доступны ли эти номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-181">The explosion then checks whether the items are available.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-182">Если номенклатуры доступны, производственные потребности могут быть удовлетворены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-182">If the items are available, the production requirement can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-183">Если номенклатуры недоступны на текущую дату, то создается спланированный заказ с интервалом переноса отбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-183">If the items aren't available by the current date, a planned order is generated, and an offset selection is made for the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-184">Если для спланированного заказа задано автоматическое подтверждение, этот заказ подтверждается автоматически на покупку или производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-184">If automatic firming is set for the planned order, the planned order is firmed automatically for purchase or production.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-185">Статус производства автоматически изменится на статус, заданный в поле **Запрошенный производственный статус** диалогового окна **Группы покрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-185">The production status is automatically changed to the status that is specified in the **Requested production status** field in the **Coverage groups** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-186">Если этот флажок снят, материалы всегда считаются доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-186">If the check box is cleared, the materials are always considered available.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-187">Поэтому при планировании не учитывается, имеются ли материалы в наличии на момент требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-187">Therefore, scheduling doesn't consider whether the materials are available at the time of requirement.</span></span>

### <a name="finite-property"></a><span data-ttu-id="3ded7-188">Ограничение по свойствам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-188">Finite property</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-189">Установите этот флажок, если при планировании заданий необходимо учитывать требования к свойствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-189">Select this check box if the job scheduling should include property requirements.</span></span>

### <a name="keep-production-unit"></a><span data-ttu-id="3ded7-190">Сохранить производственное подразделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-190">Keep production unit</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-191">Выберите, должен ли механизм планирования планировать только ресурсы, уже указанные в производственном подразделении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-191">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are already specified on the production unit.</span></span>

### <a name="keep-warehouse-from-resource"></a><span data-ttu-id="3ded7-192">Сохранить склад из ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-192">Keep warehouse from resource</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-193">Выберите, должен ли механизм планирования планировать только ресурсы, связанные с входным складом, который определен для ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-193">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are associated with the input warehouse that is specified on the resource.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="3ded7-194">Ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-194">References</span></span>
### <a name="schedule-references"></a><span data-ttu-id="3ded7-195">Ссылки графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-195">Schedule references</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-196">Когда ссылки зависят от производственных заказов, они также называются вспомогательными производствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-196">When references depend on production orders, they are also known as subproductions.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-197">Вспомогательные производства можно запланировать как часть планирования производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-197">Subproductions can be scheduled as part of the scheduling of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-198">Установите этот флажок, если планирование вспомогательных производств должно быть основано на графике основного производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-198">Select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the scheduling of the main production.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-199">Для производной продукции планирование будет вестись вперед, а для базовой — назад по отношению к основной продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-199">In relation to the main production, overlying productions are scheduled forward, and underlying productions are scheduled backward.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-200">Ссылки производственного заказа можно просмотреть в поле **Уровень ссылки** на странице **Производственные заказы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-200">You can view production order references can be viewed in the **Reference level** field on the **Production orders** page.</span></span>

### <a name="synchronize-references"></a><span data-ttu-id="3ded7-201">Синхронизировать ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-201">Synchronize references</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-202">Можно синхронизировать ссылки с производственным заказом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-202">You can synchronize references with the production order.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-203">Если выбран этот параметр, даты вспомогательных производств передвигаются и выравниваются при внесении изменений в график производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-203">If this option is selected, the dates of the subproductions are moved and aligned when changes are made to the production order’s schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-204">Если производственный заказ имеет одно или несколько вспомогательных производств, их планирование вспомогательных производств желательно осуществлять вместе с планированием основного производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-204">If a production order has one or more subproductions, you might want to schedule the subproductions together with the main production.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-205">В этом случае основное производство не может быть запущено, пока не завершены связанные с ним вспомогательные производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-205">In this case, the main production can't be started until the related subproductions have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-206">Поэтому установите этот флажок, если планирование вспомогательных производств должно быть основано на времени начала и завершения выбранного производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-206">Therefore, select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the start and end times of the selected production.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-207">Этот флажок можно установить, только если флажок **Ссылки графика** также установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-207">You can select this check box only if the **Schedule references** check box is also selected.</span></span>

## <a name="cancellation"></a><span data-ttu-id="3ded7-208">Отмена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-208">Cancellation</span></span>
### <a name="cancel-queue-time"></a><span data-ttu-id="3ded7-209">Отменить время ожидания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-209">Cancel queue time</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-210">Установите этот флажок, чтобы исключить время ожидания из планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-210">Select this check box to exclude queue time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-setup"></a><span data-ttu-id="3ded7-211">Отменить настройку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-211">Cancel setup</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-212">Установите этот флажок, чтобы исключить время настройки из планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-212">Select this check box to exclude setup time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-process"></a><span data-ttu-id="3ded7-213">Отменить процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-213">Cancel process</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-214">Установите этот флажок, чтобы исключить время выполнения из планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-214">Select this check box to exclude run time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-overlap"></a><span data-ttu-id="3ded7-215">Отменить перекрытие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-215">Cancel overlap</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-216">Установите этот флажок, чтобы исключить время перекрытия из планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-216">Select this check box to exclude overlap time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-transport"></a><span data-ttu-id="3ded7-217">Отменить транспортировку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-217">Cancel transport</span></span>

<span data-ttu-id="3ded7-218">Установите этот флажок, чтобы исключить время транспортировки из планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-218">Select this check box to exclude transit time from the scheduling.</span></span>

## <a name="set-default"></a><span data-ttu-id="3ded7-219">Установить по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-219">Set default</span></span>
<span data-ttu-id="3ded7-220">Можно сохранить текущие значения в качестве значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-220">You can save the current values as default values.</span></span> <span data-ttu-id="3ded7-221">Имеется две возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-221">There are two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ded7-222">Установить по умолчанию для меня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-222">Set as my default</span></span>
-   <span data-ttu-id="3ded7-223">Установить по умолчанию для всех</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-223">Set as default for everyone</span></span>


<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ded7-224">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-224">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="3ded7-225">Планирование операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ded7-225">Operations scheduling</span></span>](operations-scheduling.md)




