---
title: Переопределение принципа резервирования по умолчанию для материалов в производстве
description: В этой теме описывается, как задать принцип резервирования по умолчанию для каждой группы моделей номенклатуры, чтобы для каждой номенклатуры, которая является частью формулы производственной спецификации или заказа партии, можно было автоматически применять разные принципы резервирования.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 2391ec11bd497c69ddb19e29533f5441d7374877
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501110"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a><span data-ttu-id="fca8e-103">Переопределение принципа резервирования по умолчанию для материалов в производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-103">Override the default reservation principle for materials in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="fca8e-104">Функция *Переопределение резервирования производства по умолчанию* позволяет установить принцип резервирования по умолчанию для каждой группы моделей номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-104">The *Override default production reservation* feature lets you set a default reservation principle for each item model group.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-105">Таким образом, для каждой номенклатуры, которая является частью формулы спецификации или заказа партии, могут быть автоматически применены разные принципы резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-105">Therefore, different reservation principles can automatically be applied for each item that is part of a production bill of materials (BOM) or batch order formula.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-106">Можно выбрать, должна ли каждая группа номенклатурных моделей переопределять принцип резервирования по умолчанию, заданный для заказа, и какой принцип резервирования следует использовать вместо него (*вручную*, *оценка*, *планирование*, *выпуск* или *начало*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-106">You can select whether each item model group should override the default reservation principle that is set for an order, and what reservation principle should be used instead (*manual*, *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*).</span></span>

<span data-ttu-id="fca8e-107">При создании нового производственного заказа или заказа партии выводится запрос на выбор принципа резервирования, который должен быть применен к этому заказу и всем его строкам спецификации или строкам формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-107">When you create a new production order or batch order, you're prompted to select the reservation principle that should be applied to that order and all its BOM lines or formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-108">Когда используется функция *Переопределение резервирования производства по умолчанию*, некоторые или все строки спецификации или формулы могут переопределить этот принцип резервирования и вместо него использовать принцип резервирования, установленный для соответствующей группы номенклатурных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-108">When the *Override default production reservation* feature is used, some or all of the BOM or formula lines can override that reservation principle and instead use the reservation principle that is set for the relevant item model group.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8e-109">Например, если имеются сырье или ингредиенты, для которых требуется работа комплектации, для строк спецификации или формулы, создаваемых для этих продуктов, необходимо физическое резервирование, поскольку для создания складских работ требуется физическое резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-109">For example, if you have raw materials or ingredients that require pick work, BOM or formula lines that are created for those products require a physical reservation, because physical reservation is a prerequisite for the generation of warehouse work.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-110">Обычно если необходимо, чтобы резервирование происходило автоматически, выберите один из следующих принципов резервирования: *оценка*, *планирование*, *выпуск* или *начало*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-110">Typically, if you want the reservation to occur automatically, you select one of the following reservation principles: *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-111">С другой стороны, если имеются материалы или ингредиенты, не требующие работы комплектации, так как они потребляются непосредственно из местоположения, обычно выбирается принцип резервирования *вручную*, который не выполняет никаких физических резервирований или не создает никакой работы комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-111">On the other hand, if you have materials or ingredients that don't require pick work, because they are consumed directly from a location, you typically select the *manual* reservation principle, which doesn't make any physical reservations or generate any pick work.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="fca8e-112">Включение функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-112">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="fca8e-113">Прежде чем использовать эту функцию, она должна быть включена в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-113">Before you can use the feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-114">Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-114">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-115">В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-115">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="fca8e-116">**Модуль:** *Управление производством*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-116">**Module:** *Production control*</span></span>
- <span data-ttu-id="fca8e-117">**Название функции:** *(Предварительная версия) Переопределение резервирования производства по умолчанию*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-117">**Feature name:** *(Preview) Override default production reservation*</span></span>

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a><span data-ttu-id="fca8e-118">Назначение политики резервирования производства группе моделей номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-118">Assign a production reservation policy to an item model group</span></span>

1. <span data-ttu-id="fca8e-119">Перейдите в раздел **Управление затратами \> Настройка учетных политик запасов \> Группы моделей номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-119">Go to **Cost management \> Inventory accounting policies setup \> Item model groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fca8e-120">Создайте или выберите группу номенклатурных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-120">Create or select an item model group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fca8e-121">На экспресс-вкладке **Политики запасов** установите флажок **Переопределение резервирования производства номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-121">On the **Inventory policies** FastTab, select the **Override item production reservation** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fca8e-122">В поле **Резервирование** выберите принцип резервирования для номенклатур, относящихся к выбранной группе моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-122">In the **Reservation** field, select the reservation principle for items that belong to the selected model group.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-123">(Эти номенклатуры включают номенклатуры, которые находятся в строке спецификации или формулы.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-123">(Those items include items that are on a BOM or formula line.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="fca8e-124">**Вручную** — номенклатуры в группе моделей не будут автоматически физически резервироваться для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-124">**Manual** – Items in the model group won't automatically be physically reserved for production.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-125">Однако они по-прежнему могут быть зарезервированы вручную по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-125">However, they can still be manually reserved as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fca8e-126">**Оценка** — номенклатуры в группе моделей будут физически зарезервированы при оценке производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-126">**Estimation** – Items in the model group will be physically reserved during estimation of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fca8e-127">**Планирование** — номенклатуры в группе моделей будут физически зарезервированы при планировании производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-127">**Scheduling** – Items in the model group will be physically reserved during scheduling of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fca8e-128">**Выпуск** — номенклатуры в группе моделей будут физически зарезервированы при выпуске производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-128">**Release** – Items in the model group will be physically reserved when the production order is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fca8e-129">**Начало** — номенклатуры в группе моделей будут физически зарезервированы при начале производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-129">**Start** – Items in the model group will be physically reserved at the start of the production order.</span></span>

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a><span data-ttu-id="fca8e-130">Пример: использование принципов резервирования в сценарии без упаковки/упаковки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-130">Example: Using reservation principles in a bulk/pack scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fca8e-131">Смазочный материал без упаковки производится в микшере емкостью 1000 литров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-131">A bulk lubricant material is produced in a 1,000-liter mixer.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-132">После готовности материала он перекачивается на несколько наливных станций, где разливается по бутылкам различного размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-132">After the bulk material is ready, it's pumped out to several filling stations, where bottles of different sizes are filled.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-133">После завершения заполнения бутылки упаковываются в коробки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-133">After filling is completed, the bottles are packed into boxes.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-134">Эти коробки затем упаковываются на палеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-134">Those boxes are then packed onto pallets.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8e-135">В этом сценарии создается заказ партии, чтобы изготовить 1000 литров нефасованного материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-135">In this scenario, a batch order to make 1,000 liters of bulk material is created.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-136">(Этот заказ является заказом без упаковки.) После завершения этого заказа партии он считается готовым к местоположению поступления материала на станции розлива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-136">(This order is the bulk order.) When this batch order is completed, it's reported as finished to the material input location of the filling stations.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-137">Затем создается заказ партии для заполнения и упаковки каждого из размеров бутылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-137">A batch order to fill and pack each bottle size is then created.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-138">(Эти заказы являются заказами упаковки.) Заказы на упаковку имеют формулу, состоящую из нефасованного материала, пустой бутылки, этикетки и других упаковочных материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-138">(These orders are the pack orders.) The pack orders have a formula that consists of the bulk material, an empty bottle, a label, and other packing materials.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-139">Так как нефасованный материал расходуется непосредственно из цистерны микшера на станциях розлива, для комплектации этого ингредиента не требуется никакой складской работы, и нефасованный материал потребляется непосредственно из местоположения ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-139">Because the bulk material flows directly from the mixer tank to the filling stations, no warehouse work is required to pick this ingredient, and the bulk material is consumed directly from the input location.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-140">Таким образом, принцип резервирования устанавливается как *вручную*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-140">Therefore, the reservation principle is set to *manual*.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-141">Остальные материалы помещаются на станцию розлива путем работы комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-141">The other materials are staged to the filling station by pick work.</span></span> <span data-ttu-id="fca8e-142">Таким образом, принцип резервирования для этих строк устанавливается как *выпуск*, например, так, что резервирование выполняется автоматически, когда заказ на упаковку выпускается в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8e-142">Therefore, the reservation principle for these lines is set to *release*, for example, so that the reservation automatically occurs when the pack order is released.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]