---
title: Настройка интерфейса выполнения производственного цеха
description: В этом разделе описывается, как создать одну или несколько конфигураций для интерфейса выполнения производственного цеха. При открытии интерфейса выполнения производственного цеха он автоматически загружает выбранную конфигурацию и фильтр заданий, которые относятся к браузеру и устройству. В конфигурации задаются политики, которые должны быть применимы для конкретного использования.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: cf58a7d851577854d08bad70cff69794c3841a2d
ms.sourcegitcommit: 9dd2d38e76d4d93171315ec319e6ce7d51d4e6c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "4012504"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="38f47-105">Настройка интерфейса выполнения производственного цеха</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-105">Configure the production floor execution interface</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="38f47-106">Сотрудники производственного цеха используют интерфейс выполнения производственного цеха для регистрации своей ежедневной работы, например, когда они начинают задание, вводят обратную связь по заданиям, регистрируют дополнительные мероприятия и регистрируют отсутствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-106">Shop floor workers use the production floor execution interface to register their daily work, such as when they start a job, report feedback about jobs, register indirect activities, and report absence.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-107">Эти регистрации являются основой для отслеживания хода выполнения работ и затрат на производственные заказы и для расчета базиса для оплаты работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-107">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders, and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-108">При открытии интерфейса выполнения производственного цеха он автоматически загружает выбранную конфигурацию и фильтр заданий, которые относятся к браузеру и устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-108">When you open the production floor execution interface, it automatically loads a selected configuration and job filter that are specific to the browser and device.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-109">В конфигурации задаются политики, которые должны быть применимы для конкретного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-109">In the configuration, you set the policies that must be applicable for a specific usage.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-110">Далее приводятся некоторые примеры использования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-110">Here are some usage examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="38f47-111">На устройстве в холле компании сотрудники регистрируют время прихода на работу, когда они приходят в офис, и регистрируют уход в течение дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-111">On a device in the company hall, employees clock in when they come into the office, and they clock out when they leave for the day.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-112">На устройстве в цехе операторы машин регистрируют запуск и завершение заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-112">On a device on the shop floor, machine operators register when they start and complete jobs.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-113">Они также регистрируют перерывы и дополнительные мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-113">They also register breaks and indirect activities.</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-114">В этом разделе описываются различные параметры настройки устройств карты задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-114">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="turn-on-new-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="38f47-115">Включение новых функций в управлении функциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-115">Turn on new features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-116">Некоторые параметры, которые описаны в этой теме, должны быть включены в системе, прежде чем они будут доступны для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-116">A few of the settings that are described in this topic must be turned on in your system before they are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-117">На странице [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) можно включить необходимые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-117">Use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to turn on any or all of the following features as required.</span></span>

### <a name="generate-license-plate"></a><span data-ttu-id="38f47-118">Создать грузоместо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-118">Generate license plate</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-119">Чтобы эта функция была доступна, включите следующие функции в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (в указанном порядке):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-119">To make this feature available, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="38f47-120">Грузоместо для приемки добавлено в устройство карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-120">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="38f47-121">Включение автоматического создания номерного знака при приемке на устройстве карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-121">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-label"></a><span data-ttu-id="38f47-122">Печать этикетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-122">Print label</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-123">Чтобы эта функция была доступна, включите следующие функции в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (в указанном порядке):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-123">To make this feature available, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="38f47-124">Грузоместо для приемки добавлено в устройство карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-124">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="38f47-125">Печать этикетки с устройства карты задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-125">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a><span data-ttu-id="38f47-126">Разрешить блокировку сенсорного экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-126">Allow locking the touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-127">Чтобы эта функция была доступна, включите следующую функцию в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-127">To make this feature available, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="38f47-128">(Предварительная версия) Функция для блокировки устройства карты задания и терминала карты задания для дезинфекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-128">(Preview) Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a><span data-ttu-id="38f47-129">Работа с конфигурациями интерфейса выполнения производственного цеха</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-129">Work with production floor execution configurations</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-130">Для создания и настройки конфигураций устройств перейдите в раздел **Управление производством \> Настройка \> Управление производством \> Настройка выполнения производства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-130">To create and maintain device configurations, go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-131">На странице **Настройка выполнения производственного цеха** отображается список существующих конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-131">The **Configure production floor execution** page shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-132">На этой странице можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-132">On this page, you can perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="38f47-133">Выберите любую конфигурацию производственного цеха, указанную в левом столбце, для просмотра и редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-133">Select any production floor configuration that is listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-134">Выберите **Создать** на панели операций, чтобы добавить в список новую конфигурацию устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-134">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-135">Затем в поле **Конфигурация** введите имя, чтобы идентифицировать новую конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-135">Then, in the **Configuration** field, enter a name to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-136">Введенное имя должно быть уникальным для всех конфигураций устройств, и его нельзя изменить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-136">The name that you enter must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-137">Затем настройте различные параметры для выбранной конфигурации устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-137">Next, configure the various settings for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-138">Доступны следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-138">The following fields are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="38f47-139">**Сообщать о количестве на время ухода** — установите для этого параметра значение *Да* , чтобы сотрудникам выдавалось напоминание об указании обратной связи по выполняемым заданиям при регистрации времени ухода с работы. Если для этого параметра указано значение *Нет* , работники не будут получать запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-139">**Report quantity at clock-out** – Set this option to *Yes* to prompt workers to report feedback about jobs that are in progress when they clock out. When this option is set to *No* , workers won't be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-140">**Блокировать сотрудника** — если этот параметр имеет значение *Нет* , работники будут выходить из системы сразу после того, как они выполняют регистрацию (например, новая должность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-140">**Lock employee** – When this option is set to *No* , workers will be signed out immediately after they make a registration (such as a new job).</span></span> <span data-ttu-id="38f47-141">Затем устройство вернется на страницу входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-141">The device will then return to the sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-142">Если этот параметр задан как *Да* , работники остаются в системе на устройстве карты задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-142">When this option is set to *Yes* , workers will stay signed in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-143">Однако работник может выйти из системы вручную, чтобы другой работник мог войти в систему, пока устройство карты задания продолжает работать под одной и той же учетной записью пользователя системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-143">However, a worker can manually sign out so that another worker can sign in while the job card device continues to run under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-144">Для получения дополнительных сведений о учетных записей см. [Назначенные пользователи](config-job-card-device.md#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-144">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](config-job-card-device.md#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-145">**Использовать реальное время регистрации** — установите для этого параметра значение *Да* , чтобы задать время для каждой новой регистрации, равное точному времени, когда работник отправил регистрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-145">**Use the actual time of registration** – Set this option to *Yes* to set the time for each new registration to the exact time when the worker submitted the registration.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-146">Когда для этого параметра установлено значение *Нет* , вместо этого используется время входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-146">When this option is set to *No* , the sign-in time is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-147">Обычно для этого параметра устанавливается значение *Да* , если для параметра **Блокировать сотрудника** и/или **Один сотрудник** задано значение *Да* , когда работники часто остаются в системе в течение длительных периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-147">You will usually want to set this option to *Yes* if you've set the **Lock employee** and/or **Single worker** option to *Yes* in cases where workers often remain signed in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-148">**Один сотрудник** — установите для этого параметра значение *Да* , если только один работник использует каждое устройство карты задания, в котором активна данная конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-148">**Single worker** – Set this option to *Yes* if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-149">Если для этого параметра задано значение *Да* , параметр **Блокировать сотрудника** автоматически задается как *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-149">When this option is set to *Yes* , the **Lock employee** option is automatically set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-150">Кроме того, этот параметр позволяет удалить требование (и возможность) для входа работника в систему с использованием кода значка работника (или аналогичного).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-150">In addition, this setting removes the requirement (and ability) for the worker to sign in by using a badge ID (or another similar ID).</span></span> <span data-ttu-id="38f47-151">Вместо этого работник выполняет вход в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management с использованием учетной записи пользователя системы, связанной с *работником с зарегистрированным временем* (из таблицы *Работники* ), и входит в устройство карты задания в качестве этого сотрудника в это же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-151">Instead, the worker signs in to Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management by using a system user account that is linked to a *time registered worker* (from the *workers* table), and gets signed in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-152">**Разрешить блокировку сенсорного экрана** — установите этот параметр как *Да* , чтобы разрешить работникам блокировать сенсорный экран устройства карты задания для санитарной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-152">**Allow locking the touchscreen** – Set this option to *Yes* to allow workers to lock the touchscreen of the job card device so that they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-153">Если этот параметр имеет значение *Да* , кнопка **Заблокировать экран для санитарной обработки** добавляется на страницу входа устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-153">When this option is set to *Yes* , a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-154">Когда работник нажимает эту кнопку, сенсорный экран временно блокируется, чтобы исключить непредусмотренный ввод данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-154">When a worker selects this button, the touchscreen is temporarily locked to prevent unintended input.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-155">Также отображается таймер обратного отсчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-155">A countdown timer is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-156">После этого работник может спокойно очистить устройство и экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-156">The worker can then safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-157">После завершения обратного отсчета сенсорный экран автоматически разблокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-157">When the countdown is completed, the touchscreen is automatically unlocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-158">**Длительность блокировки экрана** — когда для параметра **Разрешить блокировку сенсорного экрана** установлено значение *Да* , используйте этот параметр, чтобы задать количество секунд, в течение которого сенсорный экран должен блокироваться для санитарной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-158">**Screen lock duration** – When the **Allow locking touchscreen** option is set to *Yes* , use this option to specify the number of seconds that the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-159">Длительность должна быть в интервале от 5 до 120 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-159">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-160">**Создать грузоместо** — установите для этого параметра значение *Да* , чтобы создать новое грузоместо каждый раз, когда сотрудник использует устройство карты задания для приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-160">**Generate license plate** – Set this option to *Yes* to generate a new license plate every time that a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-161">Номер грузоместа создается на основе номерной серии, настроенной на странице **Параметры управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-161">The license plate number is generated from a number sequence that is set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-162">Если для этого параметра задано значение *Нет* , работники должны указать существующее грузоместо при приемке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-162">When this option is set to *No* , workers must specify an existing license plate when they report as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="38f47-163">**Печать этикетки** — установите этот параметр как *Да* , чтобы печатать этикетку грузоместа, когда работник использует устройство карты задания для приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-163">**Print label** – Set this option to *Yes* to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-164">Конфигурация метки настраивается в маршрутизации документа, как описано в разделе [Макет маршрутизации документов для наклеек грузомест](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-164">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>

## <a name="clean-up-job-configurations"></a><span data-ttu-id="38f47-165">Очистка конфигураций заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-165">Clean up job configurations</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-166">Когда супервизор цеха настраивает интерфейс выполнения производственного цеха, он выбирает конфигурацию и фильтр заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-166">When the shop floor supervisor sets up the production floor execution interface, they select a configuration and a job filter.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-167">Эти выбранные параметры хранятся в справочной таблице в Supply Chain Management, и браузер использует идентификатор, хранящийся в локальном файле cookie, чтобы найти правильную строку в этой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-167">These selections are stored in a reference table in Supply Chain Management, and the browser uses an ID that is stored in a local cookie to find the correct row in that table.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-168">В таблице также регистрируются дата и время последнего входа сотрудника в систему на каждом устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-168">The table also logs the date and time that a worker last signed in to each device.</span></span>

<span data-ttu-id="38f47-169">Пакетное задание периодически производит очистку записей в таблице ссылок для устройств, не зарегистрировавших каких-либо мероприятий за последние 60 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-169">A batch job periodically cleans entries in the references table for devices that haven't logged any activity in the last 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-170">Можно также вручную очистить записи в любое время, выполнив следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-170">You can also manually clean the entries at any time by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="38f47-171">Перейдите в раздел **Управление производством \> Настройка \> Выполнение производства \> Настройка выполнения производственного цеха**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-171">Go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38f47-172">В области действий выберите **Очистить клиентские конфигурации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-172">On the Action Pane, select **Clean up client configurations**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38f47-173">В диалоговом окне **Очистка конфигурации клиента** задайте в поле **Число дней** число дней отсутствия активности (до сегодняшнего дня) для рассмотрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-173">In the **Clean up client configuration** dialog box, set the **Number of days** field to the number of days of inactivity (before today) to consider.</span></span> <span data-ttu-id="38f47-174">Будут удалены все конфигурации и записи входа для устройств, которые не были активны в течение этого времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-174">You will remove all configurations and sign-in records for devices that haven't been active during that time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38f47-175">Выберите **ОК** , чтобы очистить соответствующие конфигурации в соответствии с настройкой **Количество дней**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f47-175">Select **OK** to clean up the relevant configurations, based on the **Number of days** setting.</span></span>
