---
title: Требования к настройке производства
description: Эта статья содержит информацию о требованиях по настройке перед началом работы с производственным контролем.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdParameters, RouteOpr, RouteOprTable, WorkCalendarTable, WorkTimeTable, WrkCtrTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 55561
ms.assetid: 1953059f-478d-4706-b461-25b89ace5fc3
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0513392fe066e02f0789bcfadb0ee676559cb223
ms.sourcegitcommit: f3456df4d91cf0c51cd395ae64e3c192bd46835e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "3428408"
---
# <a name="production-setup-requirements"></a>Требования к настройке производства

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит информацию о требованиях по настройке перед началом работы с производственным контролем. 

Управление производством интегрировано с функциями в других модулях. Это взаимодействие позволяет менять производственные заказы и обеспечивать автоматическое их обновление во всех связанных процессах и расчетах в системе. Следующие процессы указаны в том в порядке, в каком их следует выполнять.

## <a name="required-baseline-setup-in-other-modules"></a>Необходимая базовая настройка в других модулях
Перед началом работы с управлением производством необходимо настроить данные в других модулях. Процедура настройки включает в себя следующие задачи.

-   Задание общей информации о компании.
-   Настройка Главной книги.
-   Определение групп номенклатур.
-   Настройка счетов ГК для групп номенклатур.
-   Настройка таблицы складируемых номенклатур в управлении запасами.
-   Создание спецификаций и их версий в управлении запасами.

## <a name="required-calendar-and-resource-setup"></a>Требуется настройка календаря и ресурсов
Перед началом использования управления производством откройте управление организацией, создайте и определите календарь и операционные ресурсы в следующей последовательности.

1.  **Шаблоны расписания** — настройка шаблонов рабочего времени для определения времени, доступного для производственного планирования.
2.  **Календари** — настройка календарей рабочего времени для определения того, какие дни в году доступны для производственного планирования.
3.  **Группы ресурсов** — настройка групп ресурсов для группировки операционных ресурсов и получения обзора свободой мощности при планировании. Не требуется настраивать группы ресурсов перед настройкой операционных ресурсов. Однако мы рекомендуем понять, как группировать ресурсы при настройке управления производством.
4.  **Ресурсы** — настройка операционных ресурсов для определения различных ресурсов, используемых для выполнения производственного процесса и для планирования мощностей.

## <a name="required-production-parameters-setup"></a>Требуется настройка параметров производства
**Параметры управления производством** — настройка базовых параметров производства для определения того, как система обрабатывает производственные заказы. Определите, как производственные заказы создаются, оцениваются, планируются и используются. Вы также можете выбрать тип обратной связи и способ учета затрат.

## <a name="required-journal-name-identification"></a>Требуется идентификация имени журнала
**Наименования производственных журналов** — определите наименования производственных журналов, которые используются для записи и разноски проводок.

## <a name="setup-if-you-use-operations"></a>Настройте, если используются операции
Операции представляют собой специальные действия, направленные на производство готового продукта. **Примечание.** Вы должны знать типы операций, которые необходимы для производства номенклатуры, а также порядок и приоритеты таких операций. Вы также должны знать, какие ресурсы используются, и сколько.

1.  **Операции** — настройка операций для представления задач, которые необходимо завершить для производства готовой номенклатуры.
2.  **Отношения** — настройка связей операции для определения подробных свойств. Чтобы определить отношения операции, щелкните **Отношения** на странице **Операции**.

## <a name="setup-if-you-use-routes"></a>Настройте, если используются маршруты
Если вы работаете с маршрутами, операции следует определить для каждого производственного маршрута, которые вы настроили. Маршрут представляет собой путь, по которому номенклатура проходит от операции к операции, начиная с запуска производственного процесса, и до его завершения.

1.  **Категории затрат** — настройка категорий затрат для определения почасовых затрат для указанного процесса, и время настройки.
2.  **Группы затрат** — настройка групп затрат для создания и ведения различных типов затрат.
3.  **Маршрутные группы** — настройка маршрутных групп для определения параметров, относящихся к группе маршрутов. Перед созданием производственных маршрутов можно создать производственные маршруты.
4.  **Маршруты** — настройка производственных маршрутов и определение настроек по умолчанию для управления планированием, затратами и ценами операций маршрутов, а также создания отчетов о ходе выполнения для управления отчетностью.
5.  **Версия маршрута** — настройка версий маршрутов, чтобы обеспечить вариации номенклатур в производстве.

## <a name="optional-advanced-settings"></a>Дополнительные расширенные настройки
1.  **Производственные группы** — настройка производственных групп для установки отношений между заказами на производство и счетами ГК. Счета учета используются для разноски или группировки заказов в отчетах.
2.  **Производственные кластеры** — создание производственных кластеров для группирования производственных заказов для обработки срочных производственных заказов или для удаления и разноски групп заказов.
3.  **Свойства** — определение свойств для создания особых атрибутов, которые можно назначить ресурсам для управления последовательностью производства. Эти атрибуты подключаются к шаблону рабочего времени.




