---
title: "Местонахождение получения из производства"
description: "В этой теме описывается иерархия, которая используется для идентификации местоположения получения из производства."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 221264
ms.assetid: dde49743-1541-4353-a030-63ca3069cd7d
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: b1d6d1270dcbdf3baff63b2ccf300d6195329b41
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="production-output-location"></a>Местонахождение получения из производства

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается иерархия, которая используется для идентификации местоположения получения из производства.

Местонахождение получения из производства является местоположением, в котором готовая продукция сначала хранится после производства. Как правило, это местонахождение находится близко к производственному процессу, в котором производится готовая продукция. Местоположение получения из производства используется как промежуточное хранилище материала до его перемещения в область отгрузки, местонахождение хранения, местонахождение поступлений на производство для дальнейшего производственного процесса и т. д. 

Местонахождение получения из производства по умолчанию задается, когда готовая продукция регистрируется в производственном или партионном заказе. Для идентификации этого местонахождения получения используется следующая иерархия:

1. Используйте местонахождение получения, определенное в заголовке производственного или партионного заказа.
2. Если местонахождение не обнаружено, используйте местоположение получения, которое определено в ресурсе, который используется в последней операции, определенной в маршруте производства.
3. Если местонахождение не обнаружено, используйте местоположение получения, которое определено в группе ресурсов, которая используется ресурсом в последней операции, определенной в маршруте производства.
4. Если местонахождение не обнаружено, используйте местоположение получения, которое определено в складе, определенном для производственного заказа.

Местонахождение получения из производства по умолчанию задается только для продуктов, которые были настроены с помощью расширенных процессов складов. Когда принимается этот тип номенклатуры, создается работа склада типа **Размещение готовой продукции** или **Размещение побочных и попутных продуктов**. Этот тип работы использует местонахождение получения из производства в качестве местонахождения комплектации. Местонахождение размещения определяется директивами местонахождения.

