---
title: Запуск производственных заказов
description: Выпущенный производственный заказ — это заказ, который был утвержден для запуска в производство. Термин "выпущенный" используются для описания состояния в жизненном цикле производственного заказа, когда производственный заказ доступен для выполнения в производственном цехе или для процессов склада.
author: johanhoffmann
ms.date: 03/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdParmRelease
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2414
ms.assetid: 50c2257b-2924-44f5-b7c1-11f498092053
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 118b0d6300647135b22e42cc84a79f07e48d7ef4
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5811710"
---
# <a name="release-production-orders"></a><span data-ttu-id="9d535-104">Запуск производственных заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-104">Release production orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9d535-105">Выпущенный производственный заказ — это заказ, который был утвержден для запуска в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-105">A released production order is an order that has been authorized for production.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-106">Термин "выпущенный" используются для описания состояния в жизненном цикле производственного заказа, когда производственный заказ доступен для выполнения в производственном цехе или для процессов склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-106">The term Released is used to describe a state in the production order life cycle, where the production order is available for execution on the production shop floor and for warehouse processes.</span></span>

## <a name="characteristics-of-the-released-state"></a><span data-ttu-id="9d535-107">Характеристики состояния "Выпущено"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-107">Characteristics of the Released state</span></span>

<span data-ttu-id="9d535-108">Состояние **Выпущено** — это одно из состояний в жизненном цикле производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-108">The **Released** state is one state in the production order life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-109">Производственные заказы, находящиеся в состоянии **Выпущено**, доступны для исполнения на производственном цехе и для процессов склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-109">Production orders that are in the **Released** state are available for execution on the production shop floor and for warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-110">Состояние **Выпущено** имеет следующие характеристики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-110">The **Released** state has the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d535-111">Состояние производственного заказа можно изменить на **Выпущено** либо из производственного заказа, либо с помощью процесса пакетной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-111">A production order can be changed to the **Released** state either from the production order or by using a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-112">Производственный заказ может также обновляться автоматически из запланированных производственных заказов, которые подтверждены с помощью поля **Временная граница** на странице **Сводный план**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-112">The production order can also be updated automatically from planned production orders that are firmed by using the **Firming time fence** field on the **Master plan** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d535-113">Состояние **Выпущено** является сигналом для операторов цеха (операторов) на начало выполнения производственных заданий в цехе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-113">The **Released** state is the signal for the shop floor operators (operators) to start executing the production jobs on the shop floor.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d535-114">Производственные бумаги, такие как карты маршрута, маршрутные задания и карты заданий обеспечивают информацию о производственных заданиях и могут быть выпущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-114">Production papers, such as route cards, route jobs, and jobs cards provide information about production jobs and can be issued.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d535-115">Для физически зарезервированных материалов создается работа склада, чтобы подобрать материалы для производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-115">For materials that are physically reserved, warehouse work is generated to pick materials for the production order.</span></span>

## <a name="releasing-jobs-to-the-shop-floor"></a><span data-ttu-id="9d535-116">Выпуск заданий в цеху</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-116">Releasing jobs to the shop floor</span></span>

<span data-ttu-id="9d535-117">После выпуска производственного заказа производственные задания, связанные с этим заказом, становятся видны и готовы для регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-117">After a production order is released, production jobs that are related to the order are visible and ready for registration.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-118">Операторы могут регистрировать задания, такие как "Начало", "Остановка" и "Завершение", на странице **Терминал карт заданий** или **Карта задания — устройство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-118">The operators can make job registrations, such as Start, Stop, and Completion, on either the **Job card terminal** page or the **Job card device** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-119">Зарегистрированные время и количество автоматически переносятся со страниц регистрации в производственные журналы, чтобы отслеживать израсходованные время и количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-119">The registered time and quantity are automatically transferred from the registration pages to production journals to keep track of the consumed time and quantity.</span></span>

## <a name="route-cards"></a><span data-ttu-id="9d535-120">Карты маршрутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-120">Route cards</span></span>

<span data-ttu-id="9d535-121">В карте маршрута содержится общая информация, возникающая при настройке маршрута и операции и выборе способа планирования операций и заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-121">A route card provides an overview of information that comes from route and operation setups, and from operation and job scheduling methods.</span></span>

## <a name="route-jobs"></a><span data-ttu-id="9d535-122">Маршрутные задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-122">Route jobs</span></span>

<span data-ttu-id="9d535-123">В маршрутном задании подробно описывается каждое задание операции, включая время установки, обработки, нахождении в очереди и транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-123">A route job lists each job of an operation in detail, and includes setup, process, queue, and transportation times.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-124">Например, такая операция, как окраска, может потребовать отдельных заданий, таких как время настройки, время выполнения (для процесса покраски) и время пребывания в очереди (для сушки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-124">For example, an operation such as painting might require individual jobs, such as setup time, run time for the painting process, and queue time for drying.</span></span>

## <a name="job-cards"></a><span data-ttu-id="9d535-125">Карты заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-125">Job cards</span></span>

<span data-ttu-id="9d535-126">Карта задания включает номера отдельных заданий по определенной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-126">A job card lists the individual job numbers of a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-127">Одно задание на каждой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-127">One job appears on each page.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-128">Задания, включенные в карту заданий, и расчетное время их выполнения определены в данных настройки маршрута и операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-128">The jobs that are included on a job card, and their estimated times, come from the route and operation setup information.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-129">Из карточки задания вы можете открыть страницу **Строки производственного журнала**, **карта задания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-129">From a job card, you can open the **Production journal lines**, **job card** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-130">Сотрудники, обеспечивающие функционирование ресурсов операции, могут оставлять отзывы по процессу производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-130">People who run operations resources can provide feedback about the production process.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-131">Предусмотрены поля для ввода статистики потребления и других сведений, например, количества ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-131">There are fields where you can enter consumption statistics and information such as the error quantity.</span></span>

## <a name="warehouse-work-for-raw-material-picking"></a><span data-ttu-id="9d535-132">Работа склада для комплектации сырья</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-132">Warehouse work for raw material picking</span></span>

<span data-ttu-id="9d535-133">Работа для комплектации сырья создается во время выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-133">Work for raw material picking is generated during release.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-134">Работа создается только для количества материалов, которое было физически зарезервировано для производственного заказа до выпуска этого заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-134">Work is generated only for the quantity of materials that was physically reserved for the production order before the order was released.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-135">Следующая настройка необходима, чтобы создать работу склада для комплектации сырья:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-135">The following setup is required to generate warehouse work for raw material picking:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d535-136">Директива положения для комплектации сырья, которая определяет, в каком местоположении склада следует комплектовать материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-136">A location directive for raw materials picking that determines which warehouse location to pick the materials in</span></span>
- <span data-ttu-id="9d535-137">Шаблон волны для сырья, где установлены политики для выполнения работы склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-137">A wave template for raw materials, where policies for the execution of warehouse work are configured</span></span>
- <span data-ttu-id="9d535-138">Местоположение начала производства, которое определяет, куда помещаются материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-138">A production input location that determines where materials are put</span></span>

<span data-ttu-id="9d535-139">При использовании местоположений под управлением грузоместом можно указать, следует ли скомплектовать заказанное количество или полное доступное количество для номенклатуры во время обработки работы комплектации сырья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-139">When using license plate controlled locations, you can choose whether the ordered quantity or the full quantity available for the item should be picked while processing the raw material picking work.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-140">Чтобы настроить параметр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-140">To set this option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d535-141">Перейдите в раздел **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты** и откройте соответствующую номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-141">Go to **Product information management \> Products \> Released products** and open the relevant item.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d535-142">Разверните экспресс-вкладку **Склад**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-142">Expand the **Warehouse** FastTab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d535-143">Выберите один из следующих параметров для поля **Комплектация материалов в местоположения грузоместа**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-143">Select one of the following options for the  **Material picking in license plate locations** field:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d535-144">*Комплектация заказа*: должно быть скомплектовано только заказанное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-144">*Order picking*: Only the ordered quantity should be picked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d535-145">*Промежуточное хранение*: когда возможно, в грузоместе должно быть скомплектовано полное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-145">*Staging*: Whenever possible, the full quantity available at the license plate should be picked.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-146">Чтобы у работник была возможность комплектации полного количества грузоместа, оно не должно содержать смешанных номенклатуры и смешанных аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-146">For a worker to be able to pick the full license plate quantity, the license plate must not contain mixed items and must not have mixed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="9d535-147">Если грузоместо содержит смешанные аналитики или номенклатуры, комплектация будет продолжена так, как если бы она был настроена как *Комплектация заказа*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d535-147">If the license plate contains mixed dimensions or items, the pick will proceed as if it were set to *Order picking*.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]