---
title: Возможности ресурса
description: Эта статья содержит сведения о возможностях ресурсов. Возможность — это способность операционного ресурса участвовать в определенном мероприятии. Статья описывает, как возможности и соответствующие понятия, такие как уровень профессиональности и приоритет, используются, чтобы выбрать соответствующие ресурсы для действия.
author: sorenva
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WrkCtrCapability, WrkCtrTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 29961
ms.assetid: 30e38233-2a64-4070-911f-8ffd78dd8281
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 567b4c5544f2a58801fefb1aa9d4c72815913910
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "319301"
---
# <a name="resource-capabilities"></a><span data-ttu-id="e94fc-105">Возможности ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-105">Resource capabilities</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e94fc-106">Эта статья содержит сведения о возможностях ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-106">This article provides information about resource capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-107">Возможность — это способность операционного ресурса участвовать в определенном мероприятии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-107">A capability is the ability of an operations resource to perform a particular activity.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-108">Статья описывает, как возможности и соответствующие понятия, такие как уровень профессиональности и приоритет, используются, чтобы выбрать соответствующие ресурсы для действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-108">The article explains how capabilities and related concepts, such as proficiency level and priority, are used to select appropriate resources for an activity.</span></span>

<span data-ttu-id="e94fc-109">Возможность — это способность операционного ресурса участвовать в определенном мероприятии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-109">A capability is the ability of an operations resource to perform a particular activity.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-110">Одному операционному ресурсу может быть назначено несколько возможностей, и одна возможность может быть назначена нескольким ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-110">An operations resource can have more than one capability assigned to it, and a capability can be assigned to more than one resource.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-111">Возможности можно назначать ресурсам на временной основе, указывая дату начала и дату окончания срока действия назначения возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-111">You can temporarily assign capabilities to resources by defining a start date and expiration date on the capability assignment.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-112">После истечении срока действия возможности ресурса этот ресурс нельзя запланировать для проекта или производства, для которых требуется эта возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-112">When the capability for a resource expires, the resource can't be scheduled for a project or a production that requires that capability.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-113">Возможности, срок действия которых истек, можно возобновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-113">A capability that has expired can be renewed.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-114">Возможности можно удалять при условии, что они не входят в связь маршрута или не являются частью маршрута производства активного производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-114">You can delete capabilities, provided that they aren't on a route relation or on part of a production route of an active production order.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-115">Вообще, к удалению возможностей следует подходить с осторожностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-115">In general, be careful when you delete capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-116">Вместо удаления, возможно, имеет смысл скорректировать дату окончания срока действия у ресурсов с этой возможностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-116">Instead, consider adjusting the expiration date on the resources that have the capability.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-117">Возможности можно задавать для всех типов операционных ресурсов (инструмент, поставщик, машина, местонахождение, помещение или человеческие ресурсы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-117">Capabilities can be assigned to all types of resources: tool, vendor, machine, location, facility, or human resource.</span></span>

## <a name="level"></a><span data-ttu-id="e94fc-118">Уровень</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-118">Level</span></span>
<span data-ttu-id="e94fc-119">Часто несколько ресурсов имеют одну и ту же функциональную возможность, однако с разным уровнем тех или иных характеристик (например, с разной квалификацией, скоростью обработки или точностью).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-119">Multiple resources often have the same functional capability but at different levels of proficiency (for example, strength, processing speed, or accuracy).</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-120">Поэтому, когда вы назначаете возможность ресурсу, вы можете определить значение параметра **Уровень**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-120">Therefore, when you assign a capability to a resource, you can specify a **Level** value.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-121">Уровень представляет собой простое числовое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-121">The level is a simple numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-122">Если вы указываете, что возможность представляет собой потребность в ресурсах для маршрута производства, для этой возможности также можно задать значение параметра **Минимальный требуемый уровень**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-122">If you specify that a capability is a resource requirement for a production route, you can also specify a **Minimum level needed** value for that capability.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-123">Подсистема планирования в этом случае выбирает только те ресурсы, у которых есть требуемая возможность на уровне, который равен минимальному уровню, указанного в потребности в ресурсах, или выше его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-123">The scheduling engine then selects only resources that have the required capability at a level that is equal to or exceeds the minimum level that is specified in the resource requirement.</span></span>

## <a name="priority"></a><span data-ttu-id="e94fc-124">Приоритет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-124">Priority</span></span>
<span data-ttu-id="e94fc-125">Операционным ресурсам,которые имеют одинаковые возможности, можно назначить приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-125">Operations resources that have the same capabilities can be assigned a priority.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-126">Затем, если имеется несколько ресурсов с возможностями, которые удовлетворяют требованиям планирования на нужном уровне и имеют свободную мощности, подсистема планирования может выбирать из этих ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-126">Then, if multiple resources have capabilities that satisfy the scheduling requirements at the required level, and have free capacity, the scheduling engine can select among those resources.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-127">Если в поле **Выбор основного ресурса** на странице **Параметры планирования** выбран вариант **Приоритет**, в ходе первого планирования выбирается ресурс с наивысшим приоритетом (наименьшим числовым значением в поле **Приоритет**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-127">If **Priority** is selected in the **Primary resource selection** field on the **Scheduling parameters** page, the resource that has the highest priority (the lowest numeric value in the **Priority** field) is selected first during scheduling.</span></span>

## <a name="resource-requirements"></a><span data-ttu-id="e94fc-128">Потребности ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-128">Resource requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e94fc-129">При определении потребностях в ресурсах для маршрута производства можно определить одну или несколько возможностей в качестве потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-129">When you define resource requirements for a production route, you can specify one or more capabilities as requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-130">В ходе планирования производства возможности, определенные в потребностях в ресурсах в операции маршрута, сопоставляются с возможностями, определенными для ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-130">During production scheduling, the capabilities that are defined in the resource requirements on the route operation are matched with the capabilities that are defined for the resources.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-131">Затем выбираются ресурсы с возможностями, которые удовлетворяют потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-131">Resources that have capabilities that satisfy the requirements are selected.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-132">Если несколько ресурсов имеют одну и ту же функциональную возможность, однако с разным уровнем тех или иных характеристик (например, с разной квалификацией, скоростью обработки или точностью), вы можете либо определить несколько возможностей, либо использовать для определения пригодности ресурса уровень возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-132">If multiple resources have the same functional capability but different proficiencies (such as strength, processing speed, or accuracy), you can either define multiple capabilities or use the capability level to qualify the capability of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-133">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-133">Here is an example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e94fc-134">В маршруте время процесса сверления задано как 10 единиц в час, но сама потребность определена как "Сверление".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-134">On a route, the drilling process time is set to 10 units per hour, but the requirement itself is defined as Drilling.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e94fc-135">У вас два сверлильных станка: M1 и M2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-135">You have two drilling machines, M1 and M2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e94fc-136">Возможность "Сверление" назначена обоим ресурсам — станку M1 и станку M2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-136">The Drilling capability is assigned to both resources, the M1 machine and the M2 machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e94fc-137">Станок M1 может выполнять сверление двух единиц в час, а станок M2 может выполнять сверление 11 единиц в час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-137">The M1 machine can drill two units per hour, and the M2 machine can drill 11 units per hour.</span></span>

<span data-ttu-id="e94fc-138">В этом примере подсистемой планирования могут быть выбраны оба станка, поскольку оба они имеют базовую требуемую возможность ("Сверление").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-138">In this example, both machines can be selected by the scheduling engine, because both satisfy the basic capability requirement (Drilling).</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-139">Однако станок M1 может выполнять сверление только двух единиц в час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-139">However, the M1 machine can drill only two units per hour.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-140">Поскольку эта скорость намного меньше, чем указанные в маршруте 10 единиц в час, выбор станка M1 приведет к возникновению проблем при производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-140">Because this rate is much less than the 10 units per hour that are specified on the route, the M1 machine will cause production problems if it's selected.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-141">Существует два пути решить эту проблему и гарантировать, что вместо него будет выбран станок M2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-141">There are two ways to resolve this issue and make sure that the M2 machine is selected instead:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e94fc-142">Создать две отдельные возможности: "Низкоскоростное сверление" и "Высокоскоростное сверление".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-142">Create two separate capabilities: Low-speed drilling and High speed drilling.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-143">"Низкоскоростное сверление" определите как сверление с временем обработки от одной до девяти единиц в час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-143">Define Low-speed drilling as drilling that has a process time of one to nine units per hour.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-144">"Высокоскоростное сверление" определите как сверление с временем обработки от 10 до 19 единиц в час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-144">Define High-speed drilling as drilling that has a drilling process time of 10 to 19 units per hour.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-145">Затем назначьте станку M1 возможность "Низкоскоростное сверление", а станку M2 — "Быстрое сверление".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-145">Then assign the M1 machine the Low-speed drilling capability, and assign the M2 machine the High-speed drilling capability.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-146">Наконец, изменить потребность в ресурсе на маршруте на потребность в возможности "Высокоскоростное сверление".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-146">Finally, change the resource capability requirement on the route to High-speed drilling.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-147">Подсистема планирования затем выбирает правильную машину (M2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-147">The scheduling engine will then select the correct machine (M2).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e94fc-148">Использовать уровень возможности, чтобы классифицировать возможность "Сверление", назначаемую сверлильным станкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-148">Use the capability level to qualify the Drilling capability that is assigned to the drilling machines.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-149">Укажите, что станок M1 имеет возможность "Сверление" с уровнем 2,0, а станок M2 имеет возможность "Сверление" с уровнем 11.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-149">Specify that the M1 machine has the Drilling capability at a level of 2.0, and that the M2 machine has the Drilling capability at a level of 11.0.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-150">Затем укажите, что 10,0 — минимальный уровень, необходимый для потребности в возможности "Сверление" на маршруте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-150">Then specify that 10.0 is the minimum level that is required for the Drilling capability requirement on the route.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-151">В этом случае подсистема планирования определит, что потребности в ресурсе удовлетворяет только станок M2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-151">The scheduling engine will then determine that only the M2 machine satisfies the resource requirements.</span></span>

## <a name="competencies-for-human-resources"></a><span data-ttu-id="e94fc-152">Компетенции для человеческих ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-152">Competencies for human resources</span></span>
<span data-ttu-id="e94fc-153">Когда у вас есть операционные ресурсы типа **Человеческие ресурсы**, связанные с работниками в модуле "Управление персоналом", при определении потребностей в ресурсах для маршрута производства можно также использовать компетенции работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-153">When you have operations resources of the **Human resources** type that are linked to workers in Human resources, you can also take advantage of the competencies of workers when you define the resource requirements for a production route.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-154">Иными словами, можно также указывать потребности в конкретных навыках, курсах, сертификатах или ученых званиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-154">In other words, you can also specify requirements for specific skills, courses, certificates, or titles.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-155">Подсистема планирования затем может выбирать ресурсы, связанные с работниками, и выбор будет основываться на компетенциях этих работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-155">The scheduling engine can then select resources that are linked to workers, and the selection will be based on the competencies of those workers.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-156">Компетенции настраиваются в модуле "Управление персоналом" а не на странице **Возможности ресурса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-156">The competencies are set up in Human resources, not on the **Resource capabilities** page.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-157">При определении навыков, курсов, сертификаций или ученых званий в качестве потребностей в ресурсах необходимо пользоваться функциональностью "Управление персоналом" и связывать каждый из ресурсов типа **Человеческие ресурсы** с соответствующим работником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-157">When you define skills, courses, certificates, or titles as resource requirements, you must use the Human resources functionality and link each resource of the **Human resources** type to a corresponding worker.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-158">Если вы не используете функциональность "Управление персоналом", вы можете определить на странице **Возможности ресурса** возможности, которые схожи с компетенциями из модуля "Управление персоналом" или дублируют их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-158">If you aren't using the Human resources functionality, you can define capabilities on the **Resource capabilities** page that resemble or duplicate the competencies from Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="e94fc-159">Однако на странице **Возможности ресурса** нет функциональности, необходимой для ведения навыков, курсов, сертификаций или ученых званий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94fc-159">However, the **Resource capabilities** page doesn't contain the functionality that is required in order to maintain skills, courses, certifications, or titles.</span></span>



