---
title: Коды групп гибкого графика
description: В этом разделе описывается, как группы гибкого графика используются в модуле "Посещаемость и время присутствия".
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgFlexGroup, JmgFlexCorrection
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: c71ebab0788b6c5d7466a5d71e3c72a7e86e41db
ms.sourcegitcommit: 175f9394021322c685c5b37317c2f649c81a731a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "3826511"
---
# <a name="flex-groups"></a><span data-ttu-id="5be46-103">Коды групп гибкого графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-103">Flex groups</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5be46-104">Гибкий график работы позволяет компаниям свести к минимуму оплату сверхурочного времени, предлагая работникам дополнительные возможности для отдыха во время периодов с низкой рабочей нагрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-104">Flexible working hours let companies minimize payments for overtime by offering workers extra time off during periods when the workload is low.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-105">Эта возможность применяется, например, в сегментах, в которых возникают сезонные изменения в рабочей нагрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-105">This feature is relevant, for example, in segments that experience seasonal changes in workload.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-106">Группы гибкого графика можно использовать для настройки следующих правил и принципов для гибкого графика работы сотрудника:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-106">You can use flex groups to set the following rules and principles for a worker's flexible hours:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-107">Правила для регулирования гибкого графика работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-107">Rules for flex regulations</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-108">Принцип расчета сальдо по гибкому графику работы работника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-108">Principle for calculating the worker's flex balance</span></span>

## <a name="set-up-flexible-working-hours-in-flex-groups"></a><span data-ttu-id="5be46-109">Настройка времени гибкого графика работы в группах гибкого графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-109">Set up flexible working hours in flex groups</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-110">Выберите **Посещаемость и время присутствия** \> **Настройка** \> **Группы** \> **Коды групп гибкого графика**, чтобы настроить группы гибкого графика для времени гибкого графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-110">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups** to set up flex groups for flexible hours.</span></span>

## <a name="associate-workers-with-flex-groups"></a><span data-ttu-id="5be46-111">Связывание работников с группами гибкого графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-111">Associate workers with flex groups</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-112">Выберите **Посещаемость и время присутствия** \> **Настройка** \> **Регистрация времени - работники**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-112">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Time registration workers**.</span></span>

## <a name="rules-for-flex-regulations"></a><span data-ttu-id="5be46-113">Правила для регулирования гибкого графика работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-113">Rules for flex regulations</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-114">Можно использовать правила для регулирования гибкого графика, чтобы определить ограничения гибкого графика или минимальное и максимальное число часов, которые разрешены на счете гибкого графика работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-114">You can use rules for flex regulations to define flex limits, or the minimum and maximum number of hours that are allowed in the worker's flex account.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-115">Ограничения гибкого графика настраиваются в группе гибкого графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-115">The flex limits are set up on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-116">При превышении ограничений по гибкому графику работы можно настроить баланс гибкого графика и зарплату сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-116">When the flex limits are exceeded, a worker's flex balance and pay can be adjusted.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-117">В случае нарушения допустимого минимума по гибкому графику работника (то есть, если количество часов на счете гибкого графика меньше указанного минимума) можно использовать эти методы для корректировки сальдо по гибкому графику работы работника, делая регулировку гибкого графика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-117">If a worker's allowed flex minimum is exceeded (that is, if the number of hours in the flex account is below the specified minimum), you can use these methods to adjust the worker's flex balance by making a flex regulation:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-118">Счет гибкого графика работы работника может быть скорректирован до указанного разрешенного минимума, но без вычета оплаты труда работника за количество часов, на которые счет гибкого графика меньше разрешенного минимума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-118">The worker's flex account can be adjusted to the specified allowed minimum, but without deducting the worker's pay for the number of hours that the flex account is below the allowed minimum.</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-119">Оплата труда работника может быть уменьшена на количество часов, на которое счет гибкого графика меньше разрешенного минимума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-119">The worker's pay can be deducted for the number of hours that the flex account is below the allowed minimum.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-120">Это удержание выполняется путем создания элементов оплаты для специального типа оплаты, который имеет отрицательную или положительную единицу оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-120">This deduction is done by generating pay items for a specific pay type that have a negative or positive pay unit.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-121">При превышении разрешенного максимума гибкого графика работы работника можно использовать эти методы для настройки сальдо по гибкому графику работы работника, выполняя регулировку гибкого графика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-121">If the worker's allowed flex maximum is exceeded, you can use these methods to adjust the worker's flex balance by making a flex regulation:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-122">Счет гибкого графика работы работника может быть скорректирован вниз до указанного разрешенного максимума, но без компенсации оплаты труда работника за количество часов, которые работник отработал сверх разрешенного максимума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-122">The worker's flex account can be adjusted back to the specified allowed maximum, but without compensating the worker's pay for the number of hours that the worker worked above the allowed maximum.</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-123">Количество часов, отработанных работником сверх разрешенного максимума может быть преобразовано в оплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-123">The number of hours that the worker worked above the allowed maximum can be converted to pay.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-124">Это преобразование выполняется путем создания элементов оплаты для конкретного типа оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-124">This conversion is done by generating pay items for a specific pay type.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-125">Можно выполнить корректировку сальдо гибкого графика работы в следующие моменты времени:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-125">You can adjust a flex balance at the following times:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-126">Когда файл платежей, который основан на данных о заработной плате, экспортируется с помощью задания **Перенос оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-126">When a payment file that is based on payroll data is exported by using the **Transfer pay** job.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-127">Данные по зарплате формируются при переносе регистрации работника со страницы **Утвердить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-127">The payroll data is generated when you transfer the worker's registration from the **Approve** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-128">При обработке задания **Корректировка баланса по гибкому графику работы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-128">When the **Adjust flex balance** job is processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5be46-129">Регулировки гибкого графика работы не возникают во время ежедневного утверждения и переноса регистраций работника на странице **Утвердить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-129">Flex regulations don't occur during the daily approval and transfer of worker registrations on the **Approve** page.</span></span>

## <a name="principle-for-calculating-a-workers-flex-balance"></a><span data-ttu-id="5be46-130">Принцип расчета сальдо по гибкому графику работы работника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-130">Principle for calculating a worker's flex balance</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-131">Принцип расчета часов, на которые корректируется сальдо по гибкому графику работы работника, настраивается в группе гибкого графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-131">The principle for calculating the hours that the worker's flex balance are adjusted by is set up on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-132">Выберите **Посещаемость и время присутствия** \> **Настройка** \> **Группы** \> **Группы гибкого графика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-132">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="5be46-133">Можно использовать следующие два принципа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-133">The following two principles can be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-134">**Время** — часы гибкого графика работника рассчитываются только из зарегистрированного времени работника за этот день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-134">**Time** – The worker's flexible hours are calculated only from the worker's registered time for the day.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-135">При расчете ежедневных регистраций работника количество часов переработки и недоработки по гибкому графику за этот день рассчитывается из зон переработки и недоработки по гибкому графику, которые определены в профиле рабочего времени работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-135">When the worker's daily registrations are calculated, the number of Flex+ and Flex- hours for the day is calculated from the Flex+ and Flex- zones that are defined in the worker's time profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-136">**Виды оплаты** — часы гибкого графика работника рассчитываются на основе типов оплаты для переработки и недоработки по гибкому графику, которые определены в соглашении по зарплате работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-136">**Pay types** – The worker's flexible hours are calculated based on earnings of the pay types for Flex+ and Flex- that are defined in the worker's pay agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-137">Соглашение по зарплате связано с работником с регистрацией времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-137">The pay agreement is associated with the time registration worker.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-138">Может потребоваться использовать типы оплаты для управления счетами гибкого графика если, например, вы хотите увеличить счет гибкого графика работника на определенный коэффициент в одной или нескольких зонах гибкого графика работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-138">You might want to use pay types to manage flex accounts if, for example, you want to increase a worker's flex account by a specific factor in one or more flex zones.</span></span>

### <a name="scenario-1-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-minimum-is-exceeded"></a><span data-ttu-id="5be46-139">Сценарий 1. Корректировка оплаты работника и счета гибкого графика из-за выхода за разрешенный минимум часов по гибкому графику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-139">Scenario 1: Adjusting a worker's pay and flex account because the allowed flex minimum is exceeded</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-140">Работник, который может работать по гибкому графику, имеет отрицательное сальдо счета гибкого графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-140">A worker who can work flexible hours has a negative flex account.</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-141">**Счет гибкого графика:** -4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-141">**Flex account:** -4</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-142">Работник связан с группой гибкого графика работы, которая имеет следующую конфигурацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-142">The worker is associated with a flex group that has the following configuration:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-143">**Мин. время работы по гибкому графику:** -0,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-143">**Flex minimum:** -0.5</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-144">**Тип минимальной оплаты:** 1302</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-144">**Minimum pay type:** 1302</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-145">**Фактор типа оплаты** -1,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-145">**Pay type factor:** -1.00</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-146">Как показывает разница между счетом гибкого графика работника и его разрешенным минимум часов по гибкому графику, работник вышел за разрешенный минимум по гибкому графику на 3,5 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-146">As the difference between the worker's flex account and his allowed flex minimum indicates, the worker has exceeded his allowed flex minimum by 3.5 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-147">Когда администратор заработной платы переносит данные оплаты труда работника, выполняя задание **Перенос в зарплату** или **Корректировка гибкого графика**, выполняются следующие корректировки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-147">When the payroll administrator transfers the worker's pay data by running the **Transfer to pay** or **Flex adjustment** job, the following adjustments are made:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-148">Счет гибкого графика работы работника корректируется на 3,5 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-148">The worker's flex account is adjusted by 3.5 hours.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-149">Таким образом, сальдо гибкого графика-4,0 часа корректируется до разрешенного минимума часов гибкого графика работника, равного -0,5 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-149">Therefore, the flex balance of -4.0 hours becomes adjusted to the worker's allowed flex minimum of -0.5 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-150">Создается элемент оплаты для типа оплаты 1302.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-150">A pay item for pay type 1302 is created.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-151">Этот элемент оплаты имеет единицу оплаты 3,5 часа, которые будут удержаны из оплаты труда работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-151">This pay item has a pay unit of -3.5 hours that will be deducted from the worker's pay.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-152">В этом случае единица зарплаты является отрицательным числом, поскольку положительная корректировка на 3,5 часа умножается на отрицательный коэффициент типа оплаты -1,0, который определен в группы гибкого графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-152">In this case, the pay unit is a negative number, because the positive adjustment of 3.5 hours is multiplied by the negative pay type factor of -1.0 that is defined on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-153">Этот элемент оплаты будет частью файла зарплаты, формируемого заданием **Перенос в зарплату**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-153">This pay item will be part of the pay file that is generated by the **Transfer to pay** job.</span></span>

### <a name="scenario-2-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-maximum-is-exceeded"></a><span data-ttu-id="5be46-154">Сценарий 2. Корректировка оплаты работника и счета гибкого графика из-за превышения разрешенного максимума часов по гибкому графику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-154">Scenario 2: Adjusting a worker's pay and flex account because the allowed flex maximum is exceeded</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-155">Работник, который может работать по гибкому графику, имеет положительное сальдо счета гибкого графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-155">A worker who can work flexible hours has a positive flex account.</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-156">**Счет гибкого графика:** 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-156">**Flex account:** 6</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-157">Работник связан с группой гибкого графика работы, которая имеет следующую конфигурацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-157">The worker is associated with a flex group that has the following configuration:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-158">**Макс. время работы по гибкому графику:** 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-158">**Flex maximum:** 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-159">**Тип минимальной оплаты:** 1302</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-159">**Minimum pay type:** 1302</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-160">**Фактор типа оплаты** -1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-160">**Pay type factor:** -1.0</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-161">Как показывает разница между счетом гибкого графика работника и его разрешенным максимумом часов по гибкому графику, работник вышла за разрешенный максимум по гибкому графику на 4,0 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-161">As the difference between the worker's flex account and her allowed flex maximum indicates, the worker has exceeded her allowed flex maximum by 4.0 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-162">Когда администратор заработной платы переносит данные оплаты труда работника, выполняя задание **Перенос в зарплату** или **Корректировка гибкого графика**, выполняются следующие корректировки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-162">When the payroll administrator transfers the worker's pay data by running the **Transfer to pay** or **Flex adjustment** job, the following adjustments are made:</span></span>

- <span data-ttu-id="5be46-163">Счет гибкого графика работы работника корректируется на -4,0 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-163">The worker's flex account is adjusted by -4.0 hours.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-164">Таким образом, сальдо гибкого графика 6,0 часа корректируется до разрешенного максимума часов гибкого графика работника, равного 2,0 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-164">Therefore, the flex balance of 6.0 hours becomes adjusted to the worker's allowed flex maximum of 2.0 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="5be46-165">Создается элемент оплаты для типа оплаты 1302.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-165">A pay item for pay type 1302 is created.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-166">Этот элемент оплаты имеет единицу оплаты 4,0 часа, которые будут добавлены в оплату труда работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-166">This pay item has a pay unit of 4.0 hours that will be added to the worker's pay.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-167">В этом случае единица зарплаты является положительным числом, поскольку отрицательная корректировка на 4,0 часа умножается на отрицательный коэффициент типа оплаты -1,0, который определен в группы гибкого графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-167">In this case, the pay unit is a positive number, because the negative adjustment of 4.0 hours is multiplied by the negative pay type factor of -1.0 that is defined on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-168">Этот элемент оплаты будет частью файла зарплаты, формируемого заданием **Перенос в зарплату**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-168">This pay item will be part of the pay file that is generated by the **Transfer to pay** job.</span></span>

### <a name="scenario-3-managing-a-workers-flex-balance-based-on-pay-types"></a><span data-ttu-id="5be46-169">Сценарий 3. Управление сальдо гибкого графика работы работника на основе типов оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-169">Scenario 3: Managing a worker's flex balance based on pay types</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-170">Как мы объяснили ранее, счетами гибкого графика работы можно управлять либо на основе времени, которое регистрируется в зонах переработки и недоработки по гибкому графику, которые определены в профиле рабочего времени работника, либо на основе типов оплаты, которые определены в соглашениях по зарплате работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-170">As we explained earlier, flex accounts can be managed based either on the time that is registered in the Flex+ and Flex- zones that are defined the worker's time profile, or on the pay types that are defined in the worker's pay agreements.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-171">Если используются типы оплаты, счет гибкого графика работника корректируется элементами оплаты, которые формируются при переносе регистрации работника со страницы **Утвердить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-171">If pay types are used, a worker's flex account is adjusted by the pay items that are generated when you transfer the worker's registration from the **Approve** page.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-172">Может потребоваться использовать типы оплаты для управления счетами гибкого графика если, например, вы хотите увеличить счет гибкого графика работника на определенный коэффициент в одной или нескольких зонах гибкого графика работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-172">You might want to use pay types to manage flex accounts if, for example, you want to increase a worker's flex account by a specific factor in one or more flex zones.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-173">Этот сценарий использует следующий профиль работы по гибкому графику, представляющий рабочий день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-173">This scenario uses the following flex profile that represents a workday.</span></span>

| <span data-ttu-id="5be46-174">Тип графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-174">Profile type</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-175">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-175">Start</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-176">Завершение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-176">End</span></span>      |
|---------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="5be46-177">Переработка по гибкому графику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-177">Flex+</span></span>         | <span data-ttu-id="5be46-178">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-178">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-179">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-179">08:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-180">Время прихода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-180">Clock in</span></span>      | <span data-ttu-id="5be46-181">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-181">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-182">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-182">08:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-183">Недоработка по гибкому графику-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-183">Flex-</span></span>         | <span data-ttu-id="5be46-184">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-184">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-185">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-185">09:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-186">Нормативное рабочее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-186">Standard time</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-187">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-187">09:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-188">11:30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-188">11:30 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-189">Оплачиваемый перерыв</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-189">Paid break</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-190">11:30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-190">11:30 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-191">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-191">12:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-192">Недоработка по гибкому графику-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-192">Flex-</span></span>         | <span data-ttu-id="5be46-193">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-193">12:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-194">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-194">04:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-195">Отметить время ухода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-195">Clock out</span></span>     | <span data-ttu-id="5be46-196">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-196">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-197">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-197">04:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-198">Переработка по гибкому графику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-198">Flex+</span></span>         | <span data-ttu-id="5be46-199">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-199">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-200">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-200">12:00 AM</span></span> |

<span data-ttu-id="5be46-201">В этом случае вы хотите иметь возможность управлять сальдо гибкого графика работника на основе типов оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-201">In this case, you want to be able to manage the worker's flex balance based on pay types.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-202">Следовательно, необходимо задать для параметра **На основе типов оплаты** значение **Да** в группе гибкого графика работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-202">Therefore, you must set the **Based on pay types** option to **Yes** on the worker's flex group.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-203">Для учета часов гибкого графика также необходимо задать новый тип оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-203">To account for the flexible hours, you must also define a new pay type.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-204">В этом сценарии тип оплаты называется **FlexCnt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-204">For this scenario, the pay type is named **FlexCnt**.</span></span>

| <span data-ttu-id="5be46-205">Вид оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-205">Pay type</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-206">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-206">Description</span></span>  |
|----------|--------------|
| <span data-ttu-id="5be46-207">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-207">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-208">Счетчик гибкого графика работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-208">Flex counter</span></span> |

<span data-ttu-id="5be46-209">Затем выполните следующие действия для настройки типа оплаты и добавления строк нового типа в профиль оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-209">Next, follow these steps to set up a pay type and add lines of the new type to a pay profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5be46-210">Выберите **Посещаемость и время присутствия** \> **Настройка** \> **Группы** \> **Группы гибкого графика**, затем выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-210">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups**, and then select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5be46-211">В полях **Переработка по гибкому графику** и **Недоработка по гибкому графику** укажите новый тип оплаты **FlexCnt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-211">In both the **Flex+** field and the **Flex-** field, specify the new pay type, **FlexCnt**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5be46-212">Выберите **Посещаемость и время присутствия** \> **Настройка** \> **Соглашения по зарплате**, затем выберите **Строки соглашения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-212">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Pay agreements**, and then select **Agreement lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5be46-213">Для **Понедельник** для типа профиля **Переработка по гибкому графику** добавьте следующие три строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-213">For **Monday**, for the **Flex+** profile type, add the following three lines.</span></span>

    | <span data-ttu-id="5be46-214">Вид оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-214">Pay type</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-215">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-215">Description</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-216">Время начала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-216">From time</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-217">Время окончания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-217">To time</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-218">Минимум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-218">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-219">Максимум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-219">Maximum</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-220">Коэффициент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-220">Factor</span></span> |
    |----------|--------------|-----------|----------|---------|---------|--------|
    | <span data-ttu-id="5be46-221">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-221">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-222">Счетчик гибкого графика работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-222">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-223">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-223">12:00 AM</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-224">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-224">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-225">00,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-225">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-226">00,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-226">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-227">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-227">1.00</span></span>   |
    | <span data-ttu-id="5be46-228">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-228">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-229">Счетчик гибкого графика работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-229">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-230">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-230">06:00 PM</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-231">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-231">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-232">00,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-232">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-233">02,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-233">02.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-234">1.50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-234">1.50</span></span>   |
    | <span data-ttu-id="5be46-235">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-235">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-236">Счетчик гибкого графика работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-236">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-237">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-237">06:00 PM</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-238">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-238">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-239">02,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-239">02.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-240">06,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-240">06.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-241">2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-241">2.00</span></span>   |

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5be46-242">Каждая строка используется для другого интервала времени и имеет другой коэффициент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-242">Each line is used for a different time interval and has a different factor.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-243">Гибкие часы, которые сотрудник работает в интервале времени, умножаются на коэффициент для этой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-243">The flexible hours that the worker works in a time interval are multiplied by the factor for that line.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-244">Например, часы, отработанные с 18:00 до 20:00, умножаются на 1,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-244">For example, hours that are worked from 06:00 PM to 08:00 PM are multiplied by 1.50.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-245">Коэффициент указывается в поле **Коэффициент** на вкладке **Общие** страницы **Строки договора об оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-245">The factor is specified in the **Factor** field on the **General** tab of the **Pay agreement lines** page.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-246">Сотрудник вводит следующие регистрации за день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-246">The worker enters the following registrations for the day.</span></span>

| <span data-ttu-id="5be46-247">Тип регистрации журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-247">Journal registration type</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-248">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-248">Start</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-249">Завершение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-249">End</span></span>      |
|---------------------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="5be46-250">Время прихода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-250">Clock in</span></span>                  | <span data-ttu-id="5be46-251">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-251">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-252">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-252">07:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-253">Производственное задание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-253">Production job</span></span>            | <span data-ttu-id="5be46-254">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-254">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-255">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-255">09:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="5be46-256">Отметить время ухода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-256">Clock out</span></span>                 | <span data-ttu-id="5be46-257">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-257">09:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-258">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-258">09:00 PM</span></span> |

<span data-ttu-id="5be46-259">Сумма, которая должна быть уплачена, рассчитывается на странице **Утвердить** на основе регистрации работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-259">The amount that must be paid is calculated on the **Approve** page, based on the worker's registration.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-260">После расчета регистрации можно просмотреть результат на вкладке **Время**. В этом сценарии вы заинтересованы в следующих полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-260">After the registration is calculated, you can view the result on the **Times** tab. For this scenario, you're interested in the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="5be46-261">Переработка по гибкому графику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-261">Flex +</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-262">Недоработка по гибкому графику -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-262">Flex -</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-263">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-263">Time</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-264">Оплачиваемое время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-264">Pay time</span></span> |
|--------|--------|-------|----------|
| <span data-ttu-id="5be46-265">6,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-265">6.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-266">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-266">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-267">13,50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-267">13.50</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-268">08,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-268">08.00</span></span>    |

<span data-ttu-id="5be46-269">Время переработки по гибкому графику равно шести часам, и расчет основан на зонах гибкого графика в профиле времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-269">The amount of Flex+ time is six hours, and the calculation is based on the flex zones in the time profile.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-270">Эта сумма состоит из одного часа переработки по гибкому графику с 07:00 до 08:00 и 5 часов переработки по гибкому графику с 16:00 до 21:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-270">This amount consists of one hour of Flex+ time from 07:00 AM to 08:00 AM and five hours of Flex+ time from 04:00 PM to 09:00 PM.</span></span>

<span data-ttu-id="5be46-271">При переносе регистрации вы заметите, что значение времени переработки по гибкому графику изменяется с 6,0 часа на 8,0 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-271">When you transfer the registrations, you will notice that the amount of Flex+ time is changed from 6.0 hours to 8.0 hours.</span></span>

| <span data-ttu-id="5be46-272">Переработка по гибкому графику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-272">Flex +</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-273">Недоработка по гибкому графику -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-273">Flex -</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-274">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-274">Time</span></span>  | <span data-ttu-id="5be46-275">Оплачиваемое время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-275">Pay time</span></span> |
|--------|--------|-------|----------|
| <span data-ttu-id="5be46-276">8,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-276">8.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-277">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-277">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="5be46-278">13,50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-278">13.50</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-279">08,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-279">08.00</span></span>    |

<span data-ttu-id="5be46-280">Это изменение происходит после перемещения, так как часы работы по гибкому графику были рассчитаны на основе типов оплаты, а не по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-280">This change occurs after the transfer because the flexible hours have been calculated based on pay types instead of time.</span></span> <span data-ttu-id="5be46-281">В следующей таблице показано, как были рассчитаны эти шесть часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-281">The following table shows how the eight hours are calculated.</span></span>

| <span data-ttu-id="5be46-282">С дт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-282">From</span></span>     | <span data-ttu-id="5be46-283">По</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-283">To</span></span>       | <span data-ttu-id="5be46-284">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-284">Time</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-285">Коэффициент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-285">Factor</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-286">Счет гибкого графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-286">Flex account</span></span> |
|----------|----------|------|-----------|--------------|
| <span data-ttu-id="5be46-287">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-287">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-288">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-288">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-289">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-289">1</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-290">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-290">1</span></span>         | <span data-ttu-id="5be46-291">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-291">1</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5be46-292">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-292">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-293">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-293">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-294">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-294">2</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-295">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-295">1</span></span>         | <span data-ttu-id="5be46-296">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-296">2</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5be46-297">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-297">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-298">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-298">08:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-299">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-299">2</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-300">1.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-300">1.5</span></span>       | <span data-ttu-id="5be46-301">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-301">3</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5be46-302">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-302">08:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-303">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-303">09:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-304">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-304">1</span></span>    | <span data-ttu-id="5be46-305">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-305">2</span></span>         | <span data-ttu-id="5be46-306">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-306">2</span></span>            |
|          |          |      | <span data-ttu-id="5be46-307">**Итого**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-307">**Total**</span></span> | <span data-ttu-id="5be46-308">**8**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be46-308">**8**</span></span>        |
