---
title: "Регистрация посещаемости и времени присутствия"
description: "Работники с регистрацией времени могут вводить различные типы регистрации времени, например, приход на работу, уход на работу, регистрация дополнительных мероприятий и регистрация отсутствия. В этом разделе описывается регистрации, их расчет, утверждение и использование workflow-процесса для добавления структуры и автоматизированное утверждение в процессу утверждения табелей."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: HcmWorker, JmgCalcApprovePickDialog, JmgGroupApprove, JmgGroupCalc, JmgGroupSigningTable, JmgRegistration, JmgTimeCalcParmeters, WorkflowTableListPageRnr
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53351
ms.assetid: 885b0cdf-53d7-4cb4-92fe-da1b9e32b39f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 29040d0c96183898672bc405364ec59707bff53a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="time-and-attendance-registration"></a>Регистрация посещаемости и времени присутствия

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Работники с регистрацией времени могут вводить различные типы регистрации времени, например, приход на работу, уход на работу, регистрация дополнительных мероприятий и регистрация отсутствия. В этом разделе описывается регистрации, их расчет, утверждение и использование workflow-процесса для добавления структуры и автоматизированное утверждение в процессу утверждения табелей. 

<a name="registrations"></a>Регистрации
-------------

В компаниях, которые используют модуль "Посещаемость и время присутствия", работники должны регистрировать время, которое они проводят на работе, а также свою посещаемость. В некоторых компаниях требуется, чтобы сотрудники регистрировали только время прихода и ухода. В других компаниях от работников могут также требовать регистрации затрат времени на фактически выполняемые ими работы, а также на перерывы. Предполагаемые пользователи модуля "Посещаемость и время присутствия":
-   Сотрудники, которым необходимо регулярно регистрировать рабочее время и отсутствие (например, ежедневно, еженедельно или раз в две недели).
-   Контролеры, руководители и специалисты по начислению заработной платы, выполняющие расчет, утверждение и перенос зарегистрированных сотрудниками сведений для дальнейшей обработки.

| **Примечание**                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Если вы используете модуль "Посещаемость и время присутствия" совместно с модулем "Управление производством", все регистрации на проектах, действия по проектам, дополнительные мероприятия, коды отсутствия, сверхурочное время и время гибкого графика записываются и используются для начисления зарплаты в обоих модулях. |

## <a name="time-registrations-workers"></a>Работники с регистрацией времени
Чтобы иметь возможность регистрировать время и отсутствие, работники должны быть настроены как работники с регистрацией времени в компании, в которой они приняты на работу.

После настройки работники могут вводить разные виды регистраций.

-   Регистрация времени прихода на работу и времени ухода с работы.
-   Потребление времени и номенклатур на производственных заданиях.
-   Время, затраченное на машине в цехе, если машина была определена как ресурс.

| **Примечание**                                                                                                                                                                                                                      |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Работнику можно автоматически задать регистрации времени, которые выполняются на определенной машине в цехе, если работник выбирает работу в качестве помощника на машине, когда он или она запускают производственное задание. |

-   Регистрации времени на проекты и проектные мероприятия.
-   Регистрация сборов про проекту и потребления номенклатуры через соответствующие журналы сборов по проекту и журналы номенклатур проекта.
-   Запланированное отсутствие.
-   Отсутствие при позднем прибытии на работу или уходе с работы ранее, чем планировалось.
-   Рабочие перерывы, зарегистрированные вручную или автоматически высчитанные системой.
-   Дополнительные мероприятия, т. е. непроизводственная деятельность, которой работник мог заниматься во время рабочего дня. Примеры таких работ включают встречи или уборка на рабочем месте.
-   Сверхурочное время, которое можно зарегистрировать как дополнительные часы, часы гибкого графика или сверхурочное время.

## <a name="adding-clock-out-registrations"></a>Добавление регистраций времени ухода
Если работник забыл зарегистрировать уход в конце рабочего дня, отсутствующая регистрация может быть добавлена путем запуска пакетного задания. Система сравнит время прихода на работу и время ухода с работы согласно связанному профилю работника и автоматически вставить отсутствующую регистрацию ухода с работы, чтобы соответствовать времени окончания в профиле. Регистрации прихода на работу и ухода с работы жизненно важны для последующего вычисления и утверждения регистраций времени, прежде чем их можно будет перенести в зарплату.

## <a name="calculating-registrations"></a>Расчет регистраций
Когда работнику с регистрацией назначается группа вычисления, это обычно относится к определенной группе, смене или рабочей группе. Менеджер или руководитель группы обычно утверждает регистрации, сделанные работниками, и поэтому также являются сотрудниками, ответственными за выполнение вычисления для соответствующих групп вычислений на ежедневной основе. В рамках процесса расчета менеджер или руководитель группы могут:
-   Исправлять ошибочные регистрации. Например, изменить коды переключения и настроить обратную связь для производственных заданий.
-   Добавлять отсутствующие регистрации. Например, создавать регистрации ухода с работы и создавать проводки отсутствия.
-   Удалять неправильные регистрации.

Поскольку для расчета регистраций зарегистрированное время должно соответствовать профилю времени работника, вы должны переопределить профиль времени работы для любого работника, у которого имеется исключение из его стандартного профиля времени работы. В случае, когда профиль работника — дневная смена, и работнике согласился работать в ночную смену без оплаты сверхурочных, менеджер или руководитель группы должен переопределить профиль работника по умолчанию, чтобы рассчитать рабочее время по стандартному ночному тарифу, а не как сверхурочное время. Вычисление также покажет ошибку, если отсутствует регистрация отсутствия. Ее необходимо добавить, чтобы можно было произвести расчет.

## <a name="approving-registrations"></a>Утверждение регистраций
При назначении группы расчета работнику с регистрации времени вы также должны назначить группу утверждения. Обычно эта группа относится к определенной группе, смене или рабочей группе. Вы должны утвердить регистрации времени, которые были рассчитаны правильно — это означает выполнение расчета без ошибок, — прежде чем можно будет создать элементы оплаты, которые затем можно перенести в систему зарплаты. Администратор зарплаты обычно утверждает регистрации, и до утверждения он может:
-   Переопределять соглашения по зарплате для отдельных работников.
-   Добавлять вознаграждения вручную.
-   Вводить дополнительную информацию о регистрациях отсутствия.

| **Примечание**                                                                                                                                                                             |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Если для определенных сотрудников было рассчитано сверхурочное время, это время можно распределить между определенными заданиями, выполняемыми в течение дня. Это необходимо, если затраты по заданию рассчитываются на основе оплаты для работника. |

## <a name="approving-registrations-using-workflow"></a>Утверждение регистраций с помощью workflow-процесса
Вы можете настроить workflow-процесс утверждения, который автоматически утверждает регистрации, соответствующие правилам workflow-процесса, чтобы вручную нужно было обрабатывать только отступления от правил. Если workflow-процесс утверждения активирован, менеджер или руководитель группы подают рассчитанные регистрации на утверждение. Workflow-процесс создает соответствующие утверждения и задачи, и затем назначает их правильным пользователям и ролям, как указано в workflow-процессе. Предусмотрено два workflow-процесса утверждения для контроля посещаемости и времени присутствия.

| Документооборот                                  | Назначение                                                                                                   | Тип регистрации                                                                                                                                                                                                                                     |
|-------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Итог по дням посещаемости и времени присутствия            | Workflow-процесс проверяет регистрации на соответствие, например, ожидаемому количеству рабочих часов в день. |                                                                                                                                                                                                                                                       |
| Регистрации журналов посещаемости и времени присутствия | Workflow-процесс проверяет каждый тип регистрации для даты регистрации.                           | Посещаемость и время присутствия • Время прихода • Время ухода • Отсутствие • Перерыв • Код переключения • Проект • Мероприятие по проекту • Дополнительное мероприятие Производственные задания • Очередь до • Настройка • Процесс • Перекрытие • Транспортировка • Очередь после • Запуск ассистента • Останов ассистента |

 

## <a name="transferring-approved-registrations"></a>Перенос утвержденных регистраций
После утверждения регистраций их можно переместить в периодическое задание по заработной плате. Перенесенная регистрация разносится на действие или задание, связанное с ней, например, производственный заказ или проект. Проводки по зарплате формируются для каждого сотрудника на основе регистраций.  

## <a name="reversing-transferred-registrations"></a>Отмена переноса регистраций
Задача реверсирования проводок (отката их назад) можно до момента выполнения регулярного зарплатного платежа. Это означает, что данные о заработной плате были перемещены во внешний файл. При реверсировании все регистрации отменяются, а все проводки, разнесенные на производственные заказы или проекты, являются корреспондирующими и поэтому делаются нейтральными.

| **Примечание**                                                 |
|----------------------------------------------------------|
| Внешний файл можно импортировать в систему зарплаты. |

## <a name="registrations-in-electronic-timecards"></a>Регистрации в электронных табелях
Работникам с задачами работы, которые не требуют немедленной обратной связи, как в случае с производственными задания, но которые работают в мероприятиях по проекту, может быть удобно использовать электронный табель. Электронные табели предлагают гибкость ввода регистрации в любое время и самым лучшим способом для вашего бизнес-графика — ежедневного, еженедельно или когда работник снова появится в офисе после отсутствия. Для использования электронных табелей или таких работников вы должны указать "Использовать табель" в сведениях работника. Электронные табели позволяют работнику регистрировать:

-   Дата
-   Тип регистрации
-   Ссылки задания, такие как проект, производственный заказ или дополнительное мероприятие
-   Код задания
-   Затраты времени
-   Сборы по проекту
-   Номенклатуры проекта





