---
title: Устранение неполадок дискретного производства
description: В этом разделе описывается устранение проблем, которые могут встретиться при работе с дискретным производством.
author: SmithaNataraj
manager: tfehr
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2020-11-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 604e0c3406b15d885991fcb067e93ef83533e3b0
ms.sourcegitcommit: 8eefb4e14ae0ea27769ab2cecca747755560efa3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "4516860"
---
# <a name="troubleshoot-discrete-manufacturing"></a><span data-ttu-id="99e76-103">Устранение неполадок дискретного производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-103">Troubleshoot discrete manufacturing</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-104">В этом разделе описывается устранение проблем, которые могут встретиться при работе с дискретным производством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-104">This topic describes how to fix issues that you might encounter while you work with discrete manufacturing.</span></span>

## <a name="i-receive-the-following-error-message-warehouse-management-processes-are-currently-being-used-if-work-lines-are-not-yet-registered-you-can-cancel-the-created-work-and-any-load-or-shipment-lines-and-then-continue-with-the-picking-or-shipping-process"></a><span data-ttu-id="99e76-105">Получено следующее сообщение об ошибке: "Процессы управления складом в настоящее время используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-105">I receive the following error message: "Warehouse management processes are currently being used.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-106">Если строки работ еще не зарегистрированы, можно отменить созданную работу и все строки загрузки или отгрузки, а затем продолжить процесс комплектации или отгрузки."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-106">If work lines are not yet registered, you can cancel the created work and any load or shipment lines, and then continue with the picking or shipping process."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="99e76-107">Описание проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-107">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-108">Эта проблема возникает при попытке зарезервировать или выпустить работу для строки, но складская проводка имеет статус *Скомплектовано*, что указывает на то, что материал скомплектован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-108">This issue occurs if you try to reserve or release work for a line, but the inventory transaction has a status of *Picked*, which indicates that the material has been picked.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="99e76-109">Устранение проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-109">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-110">Чтобы устранить эту проблему, выполните один из следующих шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-110">To fix this issue, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="99e76-111">Измените статус производственного заказа обратно на значение *Оценено* или *Выпущено*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-111">Change the status of the production order back to *Estimated* or *Released*.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e76-112">Откройте страницу сведений для соответствующего производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-112">Open the details page for the relevant production order.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-113">В области действий на вкладке **Склад** в группе **Остановить** выберите **Остановить и отменить комплектацию**, чтобы отменить комплектацию всех скомплектованных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-113">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Stop** group, select **Stop and unpick** to unpick all picked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-114">Затем выберите **Удалить остановку** для обработки производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-114">Then select **Remove stop** to process the production order.</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-115">Вот объяснение функций *Разукомплектовать* и *Остановить*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-115">Here is an explanation of the *Unpick* and *Stop* functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="99e76-116">**Разукомплектовать** — эта функция обращает статус складских проводок для строк спецификации и строк формулы, имеющих статус от *Скомплектовано* до *Заказано*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-116">**Unpick** – This function reverses the status of inventory transactions for bill of materials (BOM) lines and formula lines that have a status from *Picked* through *On order*.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-117">Когда работа для комплектации сырья завершена, статус строк устанавливается в *Скомплектовано*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-117">When work for raw material picking is completed, the status of the lines is set to *Picked*.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-118">Этот статус предотвращает сброс производственного заказа до статуса *Создано*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-118">This status prevents the production order from being reset to *Created* status.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-119">В этом случае можно использовать функцию *Разукомплектовать* для возврата проводок из статуса *Скомплектовано*, а затем сбросить производственный заказ в статус *Создано*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-119">In this case, you can use the *Unpick* function to revert the transactions from *Picked* status and then reset the production order to *Created* status.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e76-120">**Остановить** — эта функция устанавливает флаг **Остановлено** для производственного заказа, чтобы запретить любое обновление статуса в заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-120">**Stop** – This function sets a **Stopped** flag on the production order to prevent any status update on the order.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-121">Можно найти флаг **Остановлено** на экспресс-вкладке **Склад** на странице сведений о производственном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-121">You can find the **Stopped** flag on the **Warehouse** FastTab of the production order details page.</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="99e76-122">Кнопки отображаются только в том случае, если производственный заказ создается для номенклатур, включенных для складских процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-122">The buttons are visible only when the production order is created for items that are enabled for warehouse processes.</span></span>
> - <span data-ttu-id="99e76-123">Группа **Остановить** видна только на вкладке **Склад** в области действия страницы сведений о производственном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-123">The **Stop** group is visible only on the **Warehouse** tab on the Action Pane of the production order details page.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-124">Она не отображается на экспресс-вкладке **Склад** страницы списка **Производственные заказы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-124">It isn't visible on the **Warehouse** FastTab of the **Production orders** list page.</span></span>

## <a name="the-matching-resource-name-isnt-updated-after-i-change-a-worker-name-in-the-global-address-book"></a><span data-ttu-id="99e76-125">Соответствующее имя ресурса не обновляется после изменения имени работника в глобальной адресной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-125">The matching resource name isn't updated after I change a worker name in the global address book.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="99e76-126">Описание проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-126">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-127">Если изменить имя работника в глобальной адресной книге, имя соответствующего ресурса не обновляется с шаблоне группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-127">If you change a worker name in the global address book, the matching resource name isn't updated in the resource group master.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="99e76-128">Устранение проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-128">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-129">Этот сценарий в настоящий момент не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-129">This scenario isn't currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-130">Чтобы устранить эту проблему, необходимо вручную обновить имя ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-130">To fix the issue, you must manually update the resource name.</span></span>

## <a name="when-i-create-a-new-production-order-i-dont-receive-the-following-message-insert-the-active-version-of-bill-of-material-and-route"></a><span data-ttu-id="99e76-131">При создании нового производственного заказа не выводится следующее сообщение: "Вставить активную версию спецификации и маршрута?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-131">When I create a new production order, I don't receive the following message: "Insert the active version of bill of material and route?"</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="99e76-132">Описание проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-132">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-133">При создании нового производственного заказа после ввода номера номенклатуры поля **Сайт** и **Склад** автоматически устанавливаются в сайт и склад по умолчанию, которые определены на странице **Параметры заказов по умолчанию** для готовой номенклатуры товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-133">When you create a new production order, after you enter the item number, the **Site** and **Warehouse** fields are automatically set to the default site and warehouse that are defined on the **Default order settings** page for the finished goods item.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-134">Кроме того, автоматически вводятся активный номер спецификации и номер маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-134">Additionally, the active BOM number and route number are automatically entered.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-135">Не выводится следующее сообщение, предлагающее ввести эти значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-135">You don't receive the following message that prompts you for those values:</span></span>

> <span data-ttu-id="99e76-136">Вставить активную версию спецификации и маршрута?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-136">Insert active version for bill of material and route?</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="99e76-137">Устранение проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-137">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-138">Вам не предлагается вставить номера спецификаций и маршрутов, если выбран продукт, для которого определен сайт и склад на странице **Параметры заказа по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-138">You aren't prompted to insert BOM and route numbers if you select a product that a site and warehouse are defined for on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-139">Запрос выводится только в том случае, если эти значения не определены для выбранного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-139">You're prompted only if those values aren't defined for the selected product.</span></span>

## <a name="production-orders-arent-shown-on-the-marking-page"></a><span data-ttu-id="99e76-140">Производственные заказы не отображаются на странице маркировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-140">Production orders aren't shown on the Marking page.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="99e76-141">Описание проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-141">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-142">Некоторые производственные заказы не отображаются на странице **Маркировка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-142">Some production orders aren't shown on the **Marking** page.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="99e76-143">Устранение проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-143">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-144">Продукты, имеющие следующую конфигурацию, недоступны для маркировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-144">Products that have the following configuration aren't available for marking.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-145">Поэтому они не будут отображаться на странице **Маркировка**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-145">Therefore, they won't be shown on the **Marking** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="99e76-146">Продукты определяются как продукты типа *учет в двух единицах измерения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-146">The products are defined as products of the *catch weight* type.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e76-147">Они включены для дополнительных складских процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-147">They are enabled for the advanced warehouse processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e76-148">Они настраиваются для управления с помощью принципа *Стандартные затраты*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-148">They are configured to be controlled by the *Standard cost* principle.</span></span>

## <a name="when-i-try-to-end-a-production-order-i-receive-the-following-error-message-calculating-bom-consumptioncost-value-must-be-negative-upon-issue-from-inventory"></a><span data-ttu-id="99e76-149">При попытке завершить производственный заказ появляется следующее сообщение об ошибке: "Расчет потребления спецификации/значение себестоимости должно быть отрицательным при выпуске из запасов."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-149">When I try to end a production order, I receive the following error message: "Calculating BOM consumptionCost value must be negative upon issue from inventory."</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-150">Эта проблема была исправлена в версии 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-150">This issue was fixed in release 10.0.15.</span></span>

## <a name="when-the-status-of-a-production-order-is-changed-from-reported-as-finished-to-end-i-receive-the-following-error-messages-update-conflict-the-standard-cost-does-not-match-with-the-financial-inventory-value-after-the-update-and-a-critical-error-has-occurred-in-function-inventcostmovementcheckvariance"></a><span data-ttu-id="99e76-151">Когда статус производственного заказа изменяется с "Принято" на "Окончание", я получаю следующее сообщение об ошибке: "Конфликт при обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-151">When the status of a production order is changed from Reported as finished to End, I receive the following error messages: "Update conflict.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-152">В результате обновления стандартные затраты не соответствуют финансовой величине запасов" и "Критическая ошибка в функции InventCostMovement.checkVariance."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-152">The standard cost does not match with the financial inventory value after the update" and "A critical error has occurred in function InventCostMovement.checkVariance."</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-153">Эта проблема возникает из-за того, что базовые данные были изменены другим процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-153">This issue occurs because the underlying data was changed by another process.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-154">Процесс будет пытаться обновлять данные до пяти раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-154">The process will try to update the data up to five times.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-155">Если конфликт по-прежнему существует после пяти попыток, будут получены следующие сообщения об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-155">If the conflict still exists after five attempts, you will receive the following error messages:</span></span>

> <span data-ttu-id="99e76-156">Конфликт при обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-156">Update conflict.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-157">В результате обновления стандартные затраты не соответствуют финансовой величине запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-157">The standard cost does not match with the financial inventory value after the update.</span></span>

> <span data-ttu-id="99e76-158">Критическая ошибка в функции InventCostMovement.checkVariance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-158">A critical error has occurred in function InventCostMovement.checkVariance.</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-159">Такое поведение предусмотрено разработчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-159">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-160">Чтобы устранить эту проблему, возобновите пакетное задание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-160">To mitigate the issue, resume the batch job.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-161">Оно должно завершить выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-161">It should finish running.</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-162">Если после возобновления пакетного задания происходят постоянные сбои, убедитесь, что точность округления валюты по умолчанию в главной книге соответствует округлению, применяемому к значениям в таблице InventSum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-162">If the batch job consistently fails after you resume it, verify that the rounding precision for the ledger's default currency is compliant with the rounding that is applied to values in the InventSum table.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-163">Если точность округления была изменена на несоответствующее значение, то, возможно, необходимо изменить его обратно на соответствующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-163">If the rounding precision has been changed to a non-compliant value, you probably must change it back to a compliant value.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-164">Найдите **ModifiedDateTime**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-164">Look for **ModifiedDateTime**.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-165">В этом случае значение обычно показывает, что точность округления была недавно изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-165">In this case, the value will typically show that the rounding precision was recently changed.</span></span>

## <a name="when-i-release-to-a-warehouse-i-receive-the-following-error-message-item-rm-could-not-be-fully-reserved-ensure-that-the-full-quantity-is-available-or-reserve-the-items-manually-if-the-reservation-field-on-the-bom-line-is-set-to-manual-or-started-could-not-release-the-order-to-warehouse-because-some-materials-could-not-be-reserved-however-the-status-is-updated-to-released"></a><span data-ttu-id="99e76-166">При выпуске на склад появляется следующее сообщение об ошибке: "Не удается полностью зарезервировать номенклатуру RM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-166">When I release to a warehouse, I receive the following error message: "Item RM could not be fully reserved.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-167">Убедитесь, что все количество доступно, или зарезервируйте номенклатуры вручную, если поле резервирования в строке спецификации имеет значение "Вручную" или "Запущено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-167">Ensure that the full quantity is available, or reserve the items manually if the Reservation field on the BOM line is set to Manual or Started.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-168">Не удалось выпустить заказ на склад, так как не удалось зарезервировать часть материалов."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-168">Could not release the order to warehouse because some materials could not be reserved."</span></span> <span data-ttu-id="99e76-169">Однако статус обновляется до "Выпущено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-169">However, the status is updated to Released.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="99e76-170">Описание проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-170">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-171">Если не все номенклатуры строки спецификации являются физически доступными, когда выпущен производственный заказ, а в качестве политики **Выпуск на склад** задано значение *Требуется полное резервирование* в производственном заказе, будет выведено следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-171">If not all BOM line items are physically available when a production order is released, and the **Release to warehouse** policy is set to *Require full reservation* on the production order, you will receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="99e76-172">Не удается полностью зарезервировать номенклатуру RM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-172">Item RM could not be fully reserved.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-173">Убедитесь, что все количество доступно, или зарезервируйте номенклатуры вручную, если поле резервирования в строке спецификации имеет значение "Вручную" или "Запущено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-173">Ensure that the full quantity is available, or reserve the items manually if the Reservation field on the BOM line is set to Manual or Started.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-174">Не удалось выпустить заказ на склад, так как не удалось зарезервировать часть материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-174">Could not release the order to warehouse because some materials could not be reserved.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="99e76-175">Устранение проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-175">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-176">Такое поведение является намеренным и работает как ожидается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-176">This behavior is by design and is working as expected.</span></span>

## <a name="when-i-try-to-end-a-production-order-and-report-as-finished-i-receive-the-following-error-message-total-good-quantity-reported-as-finished-for-the-production-will-be-1-feedback-for-the-last-operation-is-000-in-total"></a><span data-ttu-id="99e76-177">При попытке завершить производственный заказ и выполнить приемку появляется следующее сообщение об ошибке: "Общее количество товара, учтенного как готовый для производства, будет %1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-177">When I try to end a production order and report as finished, I receive the following error message: "Total good quantity reported as finished for the production will be %1.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-178">Обратная связь для последней операции составляет 0,00 (итог)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-178">Feedback for the last operation is 0.00 in total."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="99e76-179">Описание проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-179">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-180">При попытке разнести журнал приемки по производственному заказу появляется следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-180">When you try to post a report as finished journal on a production order, you receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="99e76-181">Общее количество товара, учтенного как готовый для производства, будет %1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-181">Total good quantity reported as finished for the production will be %1.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-182">Обратная связь для последней операции составляет 0,00 (итог).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-182">Feedback for the last operation is 0.00 in total.</span></span>

### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="99e76-183">Возможная причина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-183">Possible cause</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-184">Эта проблема возникает в том случае, если количества, которые были разнесены в последних операциях, были неверны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-184">This issue occurs if the quantities that were posted in the last operations were incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-185">Например, если производство запущено, но количество, которое должно быть запущено, не распределено, журнал карты маршрута будет разноситься без каких-либо строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-185">For example, if production is started, but the quantity that must be started isn't allocated, the route card journal will be posted without any lines.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-186">Чтобы подтвердить ситуацию, откройте производственный заказ, а затем на панели операций на вкладке **Вид** выберите **Карта маршрута**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-186">To confirm the situation, open the production order, and then, on the Action Pane, on the **View** tab, select **Route card**.</span></span>

### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="99e76-187">Обходное решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-187">Workaround</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-188">Можно устранить эту проблему путем разноски дополнительных журналов для операций, для которых журналы не были корректно разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-188">You can fix this issue by posting additional journals for the operations that the journals weren't correctly posted for.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-189">Перезапустите производственный заказ и выберите, чтобы разнести дополнительные журналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-189">Restart the production order, and select to post the additional journals.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-190">Это действие не запускает производственный заказ, но ведет к разноске журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-190">This action won't start the production order, but it will post the journals.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-191">Затем карта маршрута отображает количества, которые были разнесены, и вы должны успешно завершить производственные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-191">The route card should then show the quantities that were posted, and you should be able to end the production orders successfully.</span></span>

## <a name="can-i-report-a-production-order-as-finished-while-i-report-the-error-quantity-but-not-while-i-report-the-time-or-material-quantity"></a><span data-ttu-id="99e76-192">Можно ли сообщить о завершении производственного заказа, когда я сообщаю о количестве брака, но не когда я сообщаю о времени или количестве материала?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-192">Can I report a production order as finished while I report the error quantity, but not while I report the time or material quantity?</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-193">Невозможно сообщить о количестве брака в производственном заказе, если не указано также количество товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-193">You can't report the error quantity on a production order unless you also report the good quantity.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-194">Этот сценарий **не** поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-194">This scenario is **not** supported.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-195">Обновление приемки в конечном итоге приведет к сбою при попытке завершения производственного заказа, и появится следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-195">The report as finished update will eventually fail when you try to end the production order, and you will receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="99e76-196">Отсутствует количество, готовое к приемке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-196">Missing report as finished quantity.</span></span>

## <a name="can-i-trace-the-serial-numbers-of-finished-goods-against-the-serial-numbers-of-consumed-goods"></a><span data-ttu-id="99e76-197">Можно ли отслеживать серийные номера готовых изделий по серийным номерам потребленных товаров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-197">Can I trace the serial numbers of finished goods against the serial numbers of consumed goods?</span></span>

<span data-ttu-id="99e76-198">Вы не можете отслеживать серийные номера готовых изделий по серийным номерам материалов, которые потребляются производственным заказом, чтобы сделать эти готовые товары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-198">You can't trace the serial numbers of finished goods against the serial numbers of material that a production order consumes to make those finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-199">Этот сценарий в настоящий момент не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-199">This scenario isn't currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="99e76-200">Для решения проблемы можно создать производственные заказы на количество, равное 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e76-200">The workaround is to create production orders for a quantity of 1.</span></span>
