---
title: Автоматическое распределение накладных расходов
description: Функция накладных расходов в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management помогает автоматически распределять расходы по заказам на покупку или заказам на продажу.
author: dasani-madipalli
manager: tfehr
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: damadipa
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: eddcf275c14565dfe77fbe7efa676be4a34da686
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5244167"
---
# <a name="automatic-allocation-of-charges"></a><span data-ttu-id="d6cc4-103">Автоматическое распределение накладных расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-103">Automatic allocation of charges</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d6cc4-104">На основе клиента, с которым ведется работа, или номенклатуры, которую вы продаете, может потребоваться применение особых накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-104">Based on the customer that you're working with or the item that you're selling, you might want to apply specific additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-105">Функция *накладных расходов* в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management помогает автоматически распределять расходы по заказам на покупку или заказам на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-105">The *charges* feature in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management helps you automatically allocate charges to purchase orders or sales orders.</span></span>

<span data-ttu-id="d6cc4-106">Автоматические накладные расходы или авторасходы, автоматически применяются при создании заказа на продажу или заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-106">Automatic charges, or auto charges, are automatically applied when you create a sales order or a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-107">Можно определить расходы для конкретных поставщиков, клиентов, групп поставщиков или номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-107">You can define auto charges for specific vendors, customers, groups of vendors, or items.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-108">Также можно определить автоматические расходы, которые применяются ко всем поставщикам, клиентам или номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-108">You can also define auto charges that apply to all vendors, customers, or items.</span></span>

## <a name="set-up-charges-codes"></a><span data-ttu-id="d6cc4-109">Настройка кодов накладных расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-109">Set up charges codes</span></span>

<span data-ttu-id="d6cc4-110">Прежде чем распределять расходы, необходимо определить коды накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-110">To allocate charges, you must first define charges codes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-111">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-111">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-112">Для заказов на покупку: перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка накладных расходов \> Код накладных расходов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-112">For purchase orders: Go to **Accounts payable \> Charges setup \> Charges code**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-113">Для заказов на продажу: перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка накладных расходов \> Код накладных расходов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-113">For sales orders: Go to **Accounts receivable \> Charges setup \> Charges code**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-114">На панели операций выберите **Создать** для создания кода накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-114">On the Action Pane, select **New** to create a charges code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-115">В заголовке новой записи задайте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-115">In the header of the new record, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-116">**Код расходов** — введите код для накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-116">**Charges code** – Enter a code for the charges.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-117">**Описание** — введите описание накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-117">**Description** – Enter a description of the charges.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-118">**Налоговая группа номенклатур** — выберите налоговую группа номенклатур, если применимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-118">**Item sales tax group** – Select an item sales tax group, if applicable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-119">**Пропорциональное распределение** — установите для этого параметра значение *Да*, если требуется пропорциональное распределение накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-119">**Prorate** – Set this option to *Yes* if you want to prorate your charges.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-120">Этот параметр доступен только для заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-120">This option is available only for sales orders.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-121">**Максимальная сумма** — введите максимальную сумму, разрешенную для этого кода расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-121">**Maximum amount** – Enter the maximum amount that is allowed for the charges code.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-122">Это поле используется для проверки накладных расходов для накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-122">This field is used to validate charges for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-123">Он доступен только для заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-123">It's available only for purchase orders.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="d6cc4-124">Чтобы включить функцию для проверки накладных расходов по заказам на покупку, перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-124">To turn on the functionality for validating charges for purchase orders, go to **Accounts payable \> Setup \> Accounts payable parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-125">На экспресс-вкладке **Проверка накладной** в разделе **Проверка накладной** установите для параметра **Включить проверку сопоставления накладных** значение *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-125">On the **Invoice validation** FastTab, in the **Invoice validation** section, set the **Enable invoice matching validation** option to *Yes*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-126">Экспресс-вкладка **Разноска** включает разделы **Дебет** и **Кредит**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-126">The **Posting** FastTab includes **Debit** and **Credit** sections.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-127">Установите следующие поля в зависимости от книги учета, в которую требуется разнести накладные расходы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-127">Set the following fields, depending on the ledger that you want to post the charges to:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-128">**Тип** — выберите тип счета, на который выполняется разноска (*ГК*, *Клиент* или *Номенклатура*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-128">**Type** – Select the type of account that you're posting to (*Ledger*, *Customer*, or *Item*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-129">**Разноска** — выберите тип разноски для создания (например, *Комиссия брокера* или *Сопоставление по клиенту*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-129">**Posting** – Select the type of postings to create (such as *Broker fee* or *Customer settlement*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-130">**Счет** — выберите счет для разноски накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-130">**Account** – Select the account to post the charge for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-131">На панели операций выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-131">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>

## <a name="create-charge-groups"></a><span data-ttu-id="d6cc4-132">Создание групп накладных расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-132">Create charge groups</span></span>

<span data-ttu-id="d6cc4-133">Группы накладных расходов автоматически распределяют отдельные накладные расходы для группы клиентов или поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-133">Charge groups automatically allocate specific charges to a group of customers or vendors.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-134">В следующих подразделах описывается порядок создания и назначения этих групп расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-134">The following subsections describe how to create and assign these charge groups.</span></span>

### <a name="charge-groups-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="d6cc4-135">Группы накладных расходов для заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-135">Charge groups for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="d6cc4-136">Чтобы создать группы накладных расходов для заказов на покупку, выполните следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-136">To create charge groups for purchase orders, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-137">Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка накладных расходов \> Группа накладных расходов по поставщикам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-137">Go to **Accounts payable \> Charges setup \> Vendor charges group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-138">На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку, затем задайте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-138">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid, and then set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-139">**Группа накладных расходов** — введите имя группы накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-139">**Charges group** – Enter the name of the charge group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-140">**Описание** — введите описание группы накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-140">**Description** – Enter a description of the charge group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-141">На панели операций выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-141">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-142">Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Поставщики \> Все поставщики** и либо откройте существующего поставщика, либо создайте нового поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-142">Go to **Accounts payable \> Vendors \> All vendors**, and either open an existing vendor or create a new vendor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-143">На экспресс-вкладке **Значения заказа на покупку по умолчанию** в разделе **Заказ на покупку** задайте в поле **Группа накладных расходов** только что созданную группу накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-143">On the **Purchase order defaults** FastTab, in the **Purchase order** section, set the **Charges group** field to the charge group that you just created.</span></span>

### <a name="charge-groups-for-sales-orders"></a><span data-ttu-id="d6cc4-144">Группы накладных расходов для заказов на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-144">Charge groups for sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="d6cc4-145">Чтобы создать группы накладных расходов для заказов на продажу, выполните следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-145">To create charge groups for sales orders, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-146">Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка накладных расходов \> Группы накладных расходов по клиентам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-146">Go to **Accounts receivable \> Charges setup \> Customer charge groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-147">На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку, затем задайте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-147">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid, and then set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-148">**Группа накладных расходов** — введите имя группы накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-148">**Charges group** – Enter the name of the charge group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-149">**Описание** — введите описание группы накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-149">**Description** – Enter a description of the charge group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-150">На панели операций выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-150">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-151">Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты** и либо откройте существующего клиента, либо создайте нового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-151">Go to **Accounts receivable \> Customers \> All customers**, and either open an existing customer or create a new customer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-152">На экспресс-вкладке **Значения заказа на покупку по умолчанию** в разделе **Заказ на продажу** задайте в поле **Группа накладных расходов** только что созданную группу накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-152">On the **Purchase order defaults** FastTab, in the **Sales order** section, set the **Charges group** field to the charge group that you just created.</span></span>

## <a name="define-auto-charges"></a><span data-ttu-id="d6cc4-153">Определение автоматических накладных расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-153">Define auto charges</span></span>

<span data-ttu-id="d6cc4-154">После настройки кодов накладных расходов выполните следующие действия, чтобы определить автоматические накладные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-154">After your charges codes are set up, follow these steps to define the auto charges.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-155">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-155">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-156">Для заказов на покупку: перейдите в раздел **Закупки и источники \> Настройка \> Накладные расходы \> Автоматические списания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-156">For purchase orders: Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Charges \> Automatic charges**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-157">Для заказов на продажу: перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Настройка накладных расходов \> Автоматические затраты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-157">For sales orders: Go to **Accounts receivable \> Setup \> Charges setup \> Auto charges**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-158">В области списка в поле **Уровень** выберите уровень, на который применяются автоматические расходы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-158">In the list pane, in the **Level** field, select the level where your auto charge applies:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-159">*Основной* — применение расходов к заголовку заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-159">*Main* – Apply charges to the order header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-160">*Строка* — применение расходов к строкам заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-160">*Line* – Apply charges to the order lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-161">Выберите существующие автоматические накладные расходы для редактирования или выберите **Создать**, чтобы определить новый автоматический расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-161">Select an existing auto charge to edit it, or select **New** to define a new auto charge.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-162">В списке **Код счета** выберите одно из следующих значений, чтобы указать область счетов, которые будут затронуты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-162">In the **Account code** list, select one of the following values to specify the scope of accounts that will be affected:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-163">*Таблица* — назначьте расходы конкретному клиенту или поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-163">*Table* – Assign charges to a specific customer or vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-164">*Группа* — назначьте расходы группе накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-164">*Group* – Assign charges to a miscellaneous charges group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-165">*Все* — присвойте расходы всем клиентам или поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-165">*All* – Assign charges to all customers or vendors.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-166">В поле **Связь клиента** или **Связи поставщика** выберите конкретного клиента или поставщика, если вы в поле **Код счета** задали значение *Таблица*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-166">In the **Customer relation** or **Vendor relation** field, select a specific customer or vendor if you set the **Account code** field to *Table*.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-167">Если в поле **Код счета** выбрано значение *Группа*, выберите группу накладных расходов для клиента или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-167">If you set the **Account code** field to *Group*, select a customer or vendor charges group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-168">В поле **Код номенклатуры** выберите одно из следующих значений, чтобы указать область номенклатур, которые будут затронуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-168">In the **Item code** field, select one of the following values to specify the scope of items that will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-169">Можно выбрать код номенклатуры, только если автоматические расходы определены на уровне строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-169">You can select an item code only when you define auto charges at the line level.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-170">*Таблица* — назначьте расходы конкретной номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-170">*Table* – Assign charges to a specific item.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-171">*Группа* — назначьте расходы группе расходов по номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-171">*Group* – Assign charges to an item charges group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-172">*Все* — назначьте расходы всем номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-172">*All* – Assign charges to all items.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-173">В поле **Связь номенклатуры** выберите конкретную номенклатуру, если в поле **Код номенклатуры** задано значение *Таблица*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-173">In the **Item relation** field, select a specific item if you set the **Item code** field to *Table*.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-174">Если в поле **Код номенклатуры** задано значение *Группа*, выберите группу накладных расходов по номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-174">If you set the **Item code** field to *Group*, select an item charges group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-175">**Только для заказов на продажу:** в поле **Код способа поставки** выберите одно из следующих значений, чтобы указать область режимов поставки, которая будет затронута:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-175">**For sales orders only:** In the **Mode of delivery code** field, select one of the following values to specify the scope of delivery modes that will be affected:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-176">*Таблица* — назначьте расходы конкретному способу доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-176">*Table* – Assign charges to a specific mode of delivery.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-177">*Группа* — назначьте расходы группе способов доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-177">*Group* – Assign charges to a mode of delivery group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-178">*Все* — назначьте расходы всем способам доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-178">*All* – Assign charges to all modes of delivery.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-179">**Только для заказов на продажу:** в поле **Связь способа поставки** выберите конкретный способ поставки, если в поле **Код способа поставки** задано значение *Таблица*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-179">**For sales orders only:** In the **Mode of delivery relation** field, select a specific mode of delivery if you set the **Mode of delivery code** field to *Table*.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-180">Если в поле **Код способа поставки** задано значение *Группа*, выберите режим группы поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-180">If you set the **Mode of delivery code** field to *Group*, select a mode of delivery group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-181">На экспресс-вкладке **Строки** определите расходы и ставки расходов, которые будут использоваться при применении текущего автоматического расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-181">On the **Lines** FastTab, define the charges and the charges rates that will be used when the current auto charge is applied.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-182">С помощью панели инструментов на этой экспресс-вкладке можно добавить столько строк, сколько требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-182">You can use the toolbar on this FastTab to add as many lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-183">Для каждой строки установите следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-183">For each line, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-184">**Валюта** — выберите валюту, которая должна использоваться для расчета расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-184">**Currency** – Select the currency that should be used to calculate the charge.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-185">**Код накладных расходов** — выберите код для расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-185">**Charges code** – Select the code for the charge.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-186">**Категория** — выберите одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-186">**Category** – Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="d6cc4-187">*Фиксированная сумма* — расход вводится в виде фиксированной суммы в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-187">*Fixed* – The charge is entered as a fixed amount on the line.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-188">Фиксированные расходы могут использоваться как в заголовке заказа, так и в строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-188">Fixed charges can be used on charges both in the order header and on the order lines.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d6cc4-189">*Шт.* —расход рассчитывается по количеству единиц продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-189">*Pcs* – The charge is based on the unit.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-190">Эти расходы можно использовать только в строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-190">These charges can be used only on order lines.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-191">Они будут отображаться при расчете итогового значения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-191">They will appear when you calculate the order total.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d6cc4-192">*Процент* — расход вводится в виде процентного отношения по строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-192">*Percent* – The charge is entered as a percentage on the line.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-193">Процентные расходы могут использоваться как в заголовке заказа, так и в строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-193">Percentage charges can be used on charges both in the order header and on the order lines.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d6cc4-194">*Внутрихолдинговый процент* — расход вводится как процентное отношение в строках внутрихолдинговых заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-194">*Intercompany percent* – The charge is entered as a percentage on the line for intercompany orders.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-195">Внутрихолдинговые процентные расходы можно использовать только в строках заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-195">Intercompany percentage charges can be used only on order lines.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d6cc4-196">*Внешний* — расход рассчитывается сторонней службой, связанной с одним или более перевозчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-196">*External* – The charge is calculated by a third-party service that is associated with one or more shipping carriers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-197">**Значение расходов** — введите сумму накладных расходов на основе выбранной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-197">**Charges value** – Enter the charge value, based on the category that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-198">**Код валюты накладных расходов** — укажите валюту для расходов, если нужно использовать валюту, отличную от валюты, указанной в поле **Валюта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-198">**Charges currency code** – Specify a currency for the charge if you want to use a currency other than the currency that you specified in the **Currency** field.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-199">Другую валюту можно использовать только в том случае, если в поле **Тип дебета** или **Тип кредита** задано значение *Счет ГК* или *Номенклатура* для выбранного кода расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-199">You can use a different currency only if the **Debit type** or **Credit type** field is set to either *Ledger account* or *Item* for the selected charges code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-200">**Начальная сумма** — укажите начальную сумму, к которой нужно применить автоматический расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-200">**From amount** – Specify a starting amount to apply the auto charge to.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-201">В этом контексте сумма относится к общему количеству заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-201">In this context, the amount refers to the order total.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-202">**Конечная сумма** — укажите конечную сумму, к которой нужно применить автоматический расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-202">**To amount** – Specify the ending amount to apply the auto charge to.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-203">В этом контексте сумма относится к общему количеству заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-203">In this context, the amount refers to the order total.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-204">**Налоговая группа** — указывается налоговая группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-204">**Sales tax group** – Specify a sales tax group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-205">**Сайт** и **Склад** — укажите сайт и склад,, если накладные расходы должны применяться только для определенного сайта и склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-205">**Site** and **Warehouse** – Specify a site and warehouse if charges should be applied only for a specific site and warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-206">**Сохранить** — установите этот флажок, чтобы сохранить проводки с расходами после завершения выставления счетов, чтобы расход применялся всякий раз, когда создается новая накладная для выбранного счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-206">**Keep** – Select this check box to keep the charges transactions after invoicing is completed, so that the charge will be applied every time that you create a new invoice for the selected customer account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-207">**Только для заказов на продажу:** если требуется рассчитать многоуровневые расходы, см. информацию в разделе [Многоуровневые расходы по заказам на продажу](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-tiered-charges-on-sales-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-207">**For sales orders only:** If you want to calculate tiered charges, see [Tiered charges on sales orders](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-tiered-charges-on-sales-orders) for information.</span></span>

## <a name="allocate-charges-from-the-header-to-a-line"></a><span data-ttu-id="d6cc4-208">Распределение расходов из заголовка в строку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-208">Allocate charges from the header to a line</span></span>

<span data-ttu-id="d6cc4-209">Следующая процедура показывает, как распределять расходы уровня заголовка по строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-209">The following procedure shows how to allocate header-level charges to a line.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-210">Перед началом этой процедуры необходимо, чтобы у вас уже были расходы уровня заголовков для типа *фиксированная сумма* и заказ, в котором применяется накладные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-210">Before you start this procedure, you should already have a header-level charge of the *fixed amount* type and an order where that charge is applied.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-211">Кроме того, в заказе должен уже быть хотя бы один элемент строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-211">Additionally, the order should already include at least one line item.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-212">Откройте заказ на покупку или заказ на расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-212">Open the purchase order or charge order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6cc4-213">В области действий выполните один из следующих шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-213">On the Action Pane, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-214">Для заказов на покупку: на вкладке **Покупка** в группе **Накладные расходы** выберите **Распределить накладные расходы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-214">For purchase orders: On the **Purchase** tab, in the **Charges** group, select **Allocate charges**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-215">Для заказов на продажу: на вкладке **Продажа** в группе **Накладные расходы** выберите **Распределить накладные расходы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-215">For sales orders: On the **Sell** tab, in the **Charges** group, select **Allocate charges**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-216">В диалоговом окне **Распределение расходов по строкам заказа** установите следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-216">In the **Allocate charges to order lines** dialog box, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-217">**Распределение расходов** — выберите одно из следующих значений, чтобы указать, как должны распределяться накладные расходы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-217">**Charges allocation** – Select one of the following values to specify how the charges should be allocated:</span></span>

        - <span data-ttu-id="d6cc4-218">*Чистая сумма* — расходы распределяются в соответствии с суммой каждой строки по отношению к общей чистой сумме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-218">*Net amount* – Allocate charges according to each line amount relative to the total net amount.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d6cc4-219">*Количество* — расходы распределяются в соответствии с числом единиц измерения для каждой строки по отношению к общему числу единиц измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-219">*Quantity* – Allocate charges according to the number of units for each line relative to the total number of units.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d6cc4-220">*По каждой строке* — расходы распределяются поровну среди общего числа строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-220">*Per line* – Allocate charges equally among the total number of lines.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d6cc4-221">**Распределить расходы по строкам** — выберите значение, чтобы указать, должны ли накладные расходы распределяться по всем строкам, только по положительным строкам или по отрицательным строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-221">**Allocate charges to lines** – Select a value to specify whether charges should be allocated to all lines, to positive lines only, or to negative lines only.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-222">**Распределить все** — установите этот флажок, чтобы распределить расходы по строкам заказа, даже если код накладных расходов имеет тип дебета, отличный от *Номенклатура*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-222">**Allocate all** – Select this check box to allocate charges to order lines even if the charges code has a debit type other than *Item*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-223">**Получено** — установите этот флажок, чтобы распределить расходы только по строкам полученного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-223">**Received** – Select this check box to allocate charges only to received order lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-224">**Учитываемый в запасах** — установите этот флажок, чтобы распределить расходы только по строкам заказа, учитываемых в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-224">**Stocked** – Select this check box to allocate charges to only inventoried order lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6cc4-225">**Показать выборки и очистить определенные строки** — установите этот флажок, чтобы исключить отдельные строки из этого распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-225">**Show selections and clear specific lines** – Select this check box to exclude specific lines from this allocation.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-226">Если этот флажок установлен, открывается сетка **Выберите строки для исключения из распределения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-226">When you select this check box, the **Choose lines to exclude from allocation** grid is opened.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-227">Эта сетка содержит только те строки, которые соответствуют критериям, определенным параметрами **Распределить накладные расходы по строкам** и **Учитываемый в запасах**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-227">This grid includes only lines that match the criteria that are defined by the **Allocate charges to lines** and **Stocked** settings.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-228">Например, если задать в поле **Распределить накладные расходы по строкам** значение *Положительные строки* и установите флажок **Учитываемый в запасах**, в сетке отображаются только строки, которые одновременно положительные и учитываемые в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-228">For example, if you set the **Allocate charges to lines** field to *Positive lines* and select the **Stocked** check box, the grid shows only lines that are both positive and inventoried.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-229">Кроме того, сетка автоматически фильтрует все строки, для которых уже было получено полное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-229">In addition, the grid automatically filters out any lines that the full quantity has already been received for.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-230">Когда сетка открыта, снимите флажок **Включить** для каждой строки, которую следует исключить из распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-230">While the grid is open, clear the **Include** check box for each line that should be excluded from allocation.</span></span> 

        > [!IMPORTANT]
        > <span data-ttu-id="d6cc4-231">При работе с сеткой **Выберите строки для исключения из распределения** сетка обязательно должна оставаться открытой, пока вы не выберите **Распределить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-231">When you work with the **Choose lines to exclude from allocation** grid, be sure to leave the grid open until you select **Allocate**.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-232">Если вы закроете сетку до выбора пункта **Распределить**, ваши настройки в сетке будут потеряны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-232">If you close the grid before you select **Allocate**, your settings in the grid will be lost.</span></span> <span data-ttu-id="d6cc4-233">Таким образом, расходы будут распределяться на основе ранее определенного критерия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-233">Therefore, charges will be allocated based on the criteria that you previously defined.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6cc4-234">Выберите **Распределить**, чтобы применить настройки и закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6cc4-234">Select **Allocate** to apply your settings and close the dialog box.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]