---
title: Управление запросами на категорию от поставщиков
description: В этой теме описывается, как поставщики могут запрашивать категории закупок для своего счета. Здесь также описывается процесс утверждения, выполняемый агентами по закупкам.
author: kamaybac
ms.date: 04/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: VendRequestNewCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2021-04-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: fb3555e6d923fe37479c3204f0b78f7cdf510118
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938536"
---
# <a name="category-requests-from-vendors"></a>Управление запросами на категорию от поставщиков

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Процесс запроса категории позволяет поставщикам запрашивать, чтобы новые категории закупок были связаны с их счетом. Эти категории закупок могут затем использоваться в соответствующих процессах закупок и источников. (Для получения дополнительных сведений см. раздел [Обзор каталогов закупаемой продукции](procurement-catalogs.md).)

Запросы категорий инициируются поставщиками в рабочей области **Информация о поставщике**. Затем они передаются в ваше агентство для просмотра и утверждения. Утвержденные категории добавляются в список категорий закупок для счета поставщика.

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a>Включите функцию в системе

Если в вашей системе еще не включена функция, описанная в этом разделе, перейдите [Управлению функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) и включите функцию *Разрешить поставщикам подавать заявки на категории закупаемой продукции в рамках совместной работы с поставщиками*.

После включения функции можно по-прежнему добавлять категории закупок в счета поставщиков вручную. Для информации см. [Утверждение поставщиков для определенных категорий закупаемой продукции](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).

## <a name="vendor-collaboration-requirements"></a>Запросы совместной работы с поставщиками

Прежде чем поставщик сможет взаимодействовать с запросами категорий, он должен быть настроен для сотрудничества с поставщиком.

У поставщика должен быть по крайней мере один пользователь сотрудничества с поставщиком. Только пользователи с одной или обеими следующими ролями безопасности могут создавать и отправлять запросы категорий:

- Контактное лицо поставщика (внешнее)
- Администратор поставщика (внешний)

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и ведение сотрудничества с поставщиками](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).

## <a name="set-up-the-vendor-category-request-workflow"></a>Настройка workflow-процесса для запросов категории поставщика

Рабочий процесс *Запрос категории поставщика* должен быть настроен в рабочих процессах закупок и источников. Поставщики будут отправлять запросы на новые категории, которые вы можете проверять и утверждать. Запрошенные категории закупаемой продукции добавляются к счету поставщика после утверждения запроса категории.

В следующем примере показано, как настроить простой рабочий процесс *Запрос категории поставщика*, в котором одно утверждающее лицо. Необходимо проверить внутренние процессы, чтобы определить соответствующие настройки рабочего процесса для вашего агентства.

1. Выберите **Закупки и источники \> Настройка \> Workflow-процессы модуля "Закупки и источники"**.
1. В области действий выберите **Создать**.
1. В диалоговом окне выберите **Workflow-процесс для запросов категории поставщика**, чтобы открыть редактор workflow-процесса.
1. Выполните вход в редактор workflow-процесса.
1. На панели действий выберите **Свойства**.
1. На странице **Свойства** для workflow-процесса в поле **Инструкции по отправке** введите текст инструкции. Инструкции будут видны поставщикам при отправке запроса категории.
1. Закройте страницу **Свойства**.
1. Перетащите элемент workflow-процесса **Разрешить запрос новой категории** на холст.
1. Перетащите ссылку с элемента workflow-процесса **Начать** на элемент workflow-процесса **Разрешить запрос новой категории**.
1. Перетащите ссылку с элемента workflow-процесса **Разрешить запрос новой категории** на элемент workflow-процесса **Завершить**.
1. Дважды коснитесь (или дважды щелкните) элемент workflow-процесса **Разрешить запрос новой категории**.
1. Выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) элемент workflow-процесса **Этап 1**, а затем выберите **Свойства**.
1. На странице **Свойства** для элемента workflow-процесса в поле **Тема рабочего элемента** введите текст темы. Этот текст будет отображаться как значение поля **Тема** на странице **Рабочие элементы, назначенные мне**.
1. В поле **Инструкции рабочего элемента** введите текст инструкции. Инструкции будут видны утверждающим, когда они выбирают **Workflow-процесс** на панели действий запроса категории.
1. В левой области выберите **Назначение**.
1. На вкладке **Тип назначения** установите флажок **Назначить пользователей этому элементу workflow-процесса** как *Пользователь*.
1. На вкладке **Пользователь** в списке **Доступные пользователи** выберите утверждающего. Например, выберите пользователя в отделе закупок.
1. Выберите кнопку со стрелкой вправо (**\>**), чтобы переместить утверждающего в список **Выбранные пользователи**.
1. Закройте страницу **Свойства**.
1. Нажмите **Сохранить и закрыть**.
1. В поле **Примечания к версии** введите примечания о workflow-процессе.
1. Выберите **ОК**, чтобы сохранить workflow-процесс.
1. Если все готово для начала тестирования workflow-процесса, выберите **Активировать новую версию**. В противном случае выберите **Не активировать новую версию**.
1. Выберите **ОК**, чтобы завершить настройку workflow-процесса.

> [!TIP]
> Если ваше агентство не требует утверждения запросов категорий, необходимо настроить workflow-процесс для автоматического утверждения.

Дополнительные сведения о настройке workflow-процессов см. в разделе [Обзор системы рабочих процессов](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).

## <a name="create-and-submit-a-category-request"></a>Создание и отправка запроса категории

В этом разделе описывается, как поставщики могут использовать рабочую область **Информация о поставщике** для создания, изменения, просмотра и отправки запросов категорий.

### <a name="start-a-new-request"></a>Начало нового запроса

Чтобы начать новый запрос категории, выполните следующие действия.

1. В рабочей области **Информация о поставщике** выберите плитку **Запросы категорий**.
1. На странице **Запросы категории** на панели действием выберите **Создать запрос категории**.
1. В диалоговом окне **Создание запроса категории** найдите категорию, для которой следует создать заявку, перейдя по дереву и/или используя фильтр в верхней части списка. Установите флажок для каждой соответствующей категории.

    Обратите внимание на следующие аспекты:

    - Категории, активные в данный момент на счете поставщика, отображаются как выбранные и не могут быть удалены.
    - Можно запросить несколько категорий закупаемой продукции в одном запросе категории.

1. Выберите **ОК** для создания запроса-черновика.

    Новый запрос-черновик будет отображаться на странице **Запросы категорий**.

1. При необходимости откройте новый черновик-запрос для просмотра и редактирования.

    - Чтобы просмотреть список категорий, которые в данный момент включены в запрос, выберите экспресс-вкладку **Запрошенные категории**.
    - Для просмотра активных категорий откройте информационное поле **Активные категории** в правой части страницы.
    - Чтобы добавить категорию в запрос, нажмите **Добавить** на панели инструментов на экспресс-вкладке **Запрашиваемые категории**.
    - Чтобы удалить категорию из запроса, выберите категорию на экспресс-вкладке **Запрошенные категории**, а затем нажмите **Удалить** на панели инструментов.
    - Чтобы приложить документ к запросу, выберите **Вложения** на панели действий. Вложенные документы будут доступны утверждающим при проверке запроса категории.
    - Чтобы удалить вложенный документ из запроса, выберите **Вложения** на панели действий. Выберите удаляемый документ, затем выберите **Удалить** на панели операций.

1. Если запрос готов к отправке, выберите **Отправить** на панели операций. В противном случае просто закройте страницу и пропустите остальные шаги этой процедуры. Затем можно вернуться к запросу позже.
1. Прочитайте все появляющиеся инструкции по отправке, а затем нажмите кнопку **Отправить**.
1. В поле **Комментарий** введите любую дополнительную информацию. Затем нажмите **Отправить**, чтобы завершить запрос.

### <a name="edit-a-draft-or-recalled-request"></a>Изменение черновика или отозванного запроса

Чтобы изменить черновик или отозванный запрос категории, выполните следующие действия.

1. В рабочей области **Информация о поставщике** выберите плитку **Запросы категорий**.
1. Выберите черновик или отозванный запрос, чтобы открыть его.
1. Измените запрос, как необходимо, а затем либо закройте его, либо отправьте его, как описано в предыдущей процедуре.

### <a name="submit-a-draft-or-recalled-request"></a>Отправка черновика или отозванного запроса

Чтобы отправить черновик или отозванный запрос категории, выполните следующие действия.

1. В рабочей области **Информация о поставщике** выберите плитку **Запросы категорий**.
1. Выберите черновик или отозванный запрос, который необходимо отправить.
1. На панели операций выберите **Отправить**.
1. Прочитайте все появляющиеся инструкции по отправке, а затем нажмите кнопку **Отправить**.
1. В поле **Комментарий** введите любую дополнительную информацию. Затем нажмите **Отправить**, чтобы завершить запрос.

    Статус запроса категории изменяется на одно из следующих значений:

    - _Ожидает проверки_ – запрос находится в workflow-процессе.
    - _Ожидание утверждения_ — необходимо утверждение.

### <a name="recall-a-submitted-request-that-hasnt-yet-been-approved"></a>Отзыв отправленного запроса, который еще не был утвержден

Чтобы отозвать запрос категории, который был отправлен, но еще не был утвержден, выполните следующие действия.

1. В рабочей области **Информация о поставщике** выберите плитку **Запросы категорий**.
1. Выберите ожидающий запрос, который необходимо отозвать.
1. В области действий выберите **Отозвать**.
1. В поле **Указать комментарий** введите любую дополнительную информацию. Затем нажмите **Отправить**, чтобы завершить запрос.

    Статус запроса категории изменится на _Отменено_. Этот запрос останется в таком состоянии до тех пор, пока он не будет удален или отправлен повторно.

### <a name="delete-a-draft-or-recalled-request"></a>Удаление черновика или отозванного запроса

Чтобы удалить черновик или отозванный запрос категории, выполните следующие действия.

1. В рабочей области **Информация о поставщике** выберите плитку **Запросы категорий**.
1. Выберите черновик или отозванный запрос, который необходимо удалить.
1. В области действий выберите **Удалить**.
1. Выберите **Да**, чтобы подтвердить удаление.

### <a name="view-completed-requests"></a>Просмотр завершенных запросов

Для просмотра завершенных запросов откройте рабочую область **Информация о поставщике** и выберите плитку **Запросы категорий**. Заполненные запросы категорий будут иметь один из следующих статусов:

- _Утверждено_ — запрос утвержден. Чтобы просмотреть вновь добавленные категории, вернитесь в рабочую область **Информация о поставщике**, откройте на левой панели раскрывающийся список **Подробнее**, а затем выберите **Категории**.
- _Отклонено_ – запрос отклонен. При необходимости можно создать новый запрос категории.

## <a name="review-category-requests"></a>Проверка запросов категорий

В этом разделе объясняется порядок утверждения, отклонения и делегирования запросов категорий, отправленных поставщикам, и способы просмотра выполненных запросов. Эти действия workflow-процесса выполняются для всего запроса категории.

### <a name="view-category-requests"></a>Просмотр запросов категорий

Чтобы просмотреть запросы категории, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Закупки и источники \> Поставщики \> Запросы на сотрудничество поставщиков \> Запросы категорий**.

    Отображается страница **Запросы категорий**. В представлении страницы по умолчанию отображаются запросы категорий со статусом *Ожидающие действия*.

1. Чтобы просмотреть все запросы, выберите *Все* в поле **Показать запросы**.
1. При необходимости откройте запрос для проверки и редактирования.

    - Чтобы просмотреть список категорий, которые в данный момент включены в запрос, выберите экспресс-вкладку **Запрошенные категории**.
    - Для просмотра активных категорий откройте информационное поле **Активные категории** в правой части страницы.
    - Если документы были отправлены, кнопка (бумажная скрепка) **Вложения** на панели операций содержит количество вложенных документов. Чтобы просмотреть вложенные документы, нажмите кнопку **Вложения**. Затем выберите документ для просмотра и выберите **Открыть** для просмотра.
    - Чтобы приложить документ к запросу, выберите **Вложения** на панели действий. Вложенные документы будут доступны утверждающим при проверке запроса категории.
    - Чтобы удалить вложенный документ из запроса, выберите **Вложения** на панели действий. Выберите удаляемый документ, затем выберите **Удалить** на панели операций.
    - Чтобы просмотреть история workflow-процесса, выберите **Workflow-процесс** на панели операций. В параметрах workflow-процесса выберите **Подробнее**, а затем **История workflow-процесса**. Будет открыта страница **История workflow-процесса**.

### <a name="approve-a-pending-category-request"></a>Утверждение ожидающего запроса категории

Чтобы утвердить ожидающий запрос категории, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Закупки и источники \> Поставщики \> Запросы на сотрудничество поставщиков \> Запросы категорий**.
1. Выберите запрос, ожидающий утверждения.
1. Проверьте запрос категорий.
1. Необязательно: на экспресс-вкладке **Общее** в поле **Код причины** выберите код причины. Затем в поле **Комментарий к причине** введите комментарий к коду причины.
1. В области действий выберите **Workflow-процесс**.
1. В параметрах workflow-процесса выберите **Утвердить**.
1. В поле **Комментарий** введите любую дополнительную информацию. Затем нажмите **Утвердить**, чтобы завершить запрос.

    Статус запроса категории изменяется на _Утверждено_, и категории закупаемой продукции добавляются к счету поставщика.

### <a name="reject-a-pending-category-request"></a>Отклонение ожидающего запроса категории

Чтобы отклонить ожидающий запрос категории, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Закупки и источники \> Поставщики \> Запросы на сотрудничество поставщиков \> Запросы категорий**.
1. Выберите запрос, ожидающий отклонения.
1. Проверьте запрос категорий.
1. На панели операций выберите **Правка**.
1. На экспресс-вкладке **Общее** в поле **Код причины** выберите код причины. Затем в поле **Комментарий к причине** введите комментарий к коду причины.
1. На панели операций выберите **Сохранить**.
1. В области действий выберите **Workflow-процесс**.
1. В параметрах workflow-процесса выберите **Подробнее**, а затем **Отклонить**.
1. В поле **Комментарий** введите любую дополнительную информацию. Затем нажмите **Отклонить**, чтобы завершить запрос.

    Статус запроса категории изменится на _Отклонено_. На этом этапе поставщик может создать новый запрос категории по мере необходимости.

### <a name="delegate-a-pending-category-request"></a>Делегирование ожидающего запроса категории

Чтобы делегировать ожидающий запрос категории другому пользователю, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Закупки и источники \> Поставщики \> Запросы на сотрудничество поставщиков \> Запросы категорий**.
1. Выберите ожидающий запрос, который необходимо делегировать.
1. В области действий выберите **Workflow-процесс**.
1. В параметрах workflow-процесса выберите **Подробнее**, а затем **Делегировать**.
1. В поле **Пользователь** выберите пользователя, которому будет назначен запрос категории для проверки.
1. В поле **Комментарий** введите любую дополнительную информацию.
1. Для завершения делегирования выберите **Делегировать**. После этого выбранный пользователь может проверить запрос категории.

### <a name="view-procurement-categories-for-a-vendor"></a>Просмотр категорий закупаемой продукции для поставщика

Для просмотра категорий закупаемой продукции для поставщика после утверждения запроса категории выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Поставщики \> Все поставщики**.
1. На странице **Все поставщики** выберите поставщика, для которого следует просмотреть категории закупаемой продукции.
1. В области действий откройте вкладку **Общее** и в группе **Настройка** выберите **Категории**.

    Появится страница **Категории**. Экспресс-вкладка **Закупки** показывает категории закупаемой продукции, которые были добавлены с помощью запроса категории.

1. На экспресс-вкладке **Закупки** при необходимости можно выполнить изменения. Например, можно задать для поля **Статус категории поставщика** значение _Предпочитаемый_.
