---
title: Безопасность пользователя портала поставщика
description: В этой статье описывается порядок настройки безопасности для внешних поставщиков, которые используют портал поставщиков. Эта информация относится только к версиям Dynamics AX от февраля 2016 г. и мая 2016 г.
author: RichardLuan
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SysUserManagement
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 30231
ms.assetid: 3574db17-81c7-4c5a-999b-0098aa0b9cda
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 68972e5ad773403001e5825dec57ff678a4e9b49
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5259850"
---
# <a name="vendor-portal-user-security"></a>Безопасность пользователей портала поставщика

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается порядок настройки безопасности для внешних поставщиков, которые используют портал поставщиков. Эта информация относится только к версиям Dynamics AX от февраля 2016 г. и мая 2016 г.

Функция портала поставщика была заменена расширенной функцией сотрудничества с поставщиками в Dynamics 365 for Operations версии 1611. Дополнительные сведения о настройке безопасности для совместной работы с поставщиками см. в разделе [Настройка и ведение сотрудничества с поставщиками](set-up-maintain-vendor-collaboration.md). На портале поставщика ограниченное подмножество информации о заказах на покупку становится доступно внешним поставщикам. Необходимо правильно настроить разрешения пользователей в отношении портала поставщика в Microsoft Dynamics AX, чтобы поставщики случайно не получили доступ к какой-либо другой информации в вашем экземпляре Dynamics AX. **Важно:** в отличие от других пользователей, внешние поставщики не должны иметь роль **SystemUser**. Роль **SystemUser** обеспечивает доступ к набору привилегий, которые не подходят для внешних пользователей.

## <a name="setting-up-a-vendor-portal-user"></a>Настройка пользователя портала поставщика
Прежде чем создавать учетную запись пользователя для кого-либо, кто будет пользоваться порталом поставщика, вы должны настроить поставщика так, чтобы разрешить ему сотрудничать с вашей организацией через портал поставщика. Для этого используется поле **Совместная работа с заказами на покупку** на вкладке **Общее** страницы **Поставщики**. Внешние поставщики, которые пользуются порталом поставщика, должны быть настроены следующим образом:

-   Для поставщика должна быть зарегистрирована учетная запись пользователя Microsoft Azure Active Directory (AAD) на странице **Пользователи** в Dynamics AX.
-   Поставщик должен иметь роль безопасности **Поставщик (внешний)**, а не роль **SystemUser**. **Примечание.** Роль **SystemUser** устанавливается автоматически при создании новой учетной записи пользователя в Dynamics AX. Следовательно, вы должны удалить эту роль; при этом будет выведено предупреждение, с которым вам нужно будет согласиться.
-   Пользователь-поставщик не следует давать разрешение на добавление дополнительных полей из таблиц заказов на покупку в то представление заказа, которое он видит. На вкладке **Персонализация** на вкладке **Пользователи** установите параметр **Явная персонализация разрешена** для пользователя в значение **Нет**.
-   Учетная запись пользователя должна быть связана с зарегистрированным контактным лицом. На странице **Пользователи** выберите контактное лицо в поле **Имя**. Выбранное лицо должно иметь роль **Контактное лицо** для соответствующего поставщика.

Если одному и тому же человеку требуется доступ к порталу поставщика для нескольких учетных записей поставщиков (для разных юридических лиц, например), каждая из учетных записей пользователей этого человека должна быть связана с одним и тем же зарегистрированным контактным лицом. Роль **Поставщик (внешний)** включает все основные возможности, которые необходимы для использования функциональности, доступной на портале поставщика. Такая настройка позволяет гарантировать, что пользовательский интерфейс, который будет видеть внешний пользователь, будет ориентирован исключительно на предполагаемый сценарий его использования.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Сотрудничество с поставщиками с помощью портала поставщика](collaborate-vendors-vendor-portal.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]