---
title: "Управление пользователями совместной работы с поставщиками"
description: "В этом разделе описывается, как можно запросить подготовку новых пользователей модуля совместной работы с поставщиками, а также как добавлять новые контакты в модуль совместной работы с поставщиками."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: c7ce6bbdc737ba8e4dd1cccaf1b6f7f853b73f66
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a><span data-ttu-id="6fe78-103">Управление пользователями совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-103">Manage vendor collaboration users</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6fe78-104">В этом разделе описывается, как можно запросить подготовку новых пользователей модуля совместной работы с поставщиками, а также как добавлять новые контакты в модуль совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-104">This topic describes how you can request the provisioning of new vendor collaboration users, and how to add new vendor collaboration contacts.</span></span> 

<span data-ttu-id="6fe78-105">Интерфейс для совместной работы с поставщиками в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations предоставляет внешним поставщикам информацию о заказах на покупку, накладных и складе коносамента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-105">The vendor collaboration interface in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations exposes information about purchase orders, invoices, and consignment stock to external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-106">Можно создать новые контакты совместной работы с поставщиками и запросить настройку новых пользователей, если вы работаете как внешний поставщик с ролью безопасности **Администратор поставщика (внешний)** или аналогичными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-106">You can create new vendor collaboration contacts and request that new users are provisioned if you're working as an external vendor with the **Vendor admin (external)** security role, or similar permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-107">Также можно выполнить следующие задачи при работе в качестве специалиста по закупкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-107">You can also perform these tasks if you're working as a procurement professional.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-108">В этом разделе эта роль ссылается на специалиста по закупкам, который работает в компании с собственным экземпляром Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-108">In this topic, this role refers to a procurement professional who is working within the company that owns the instance of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-109">Дополнительные сведения о том, как использовать совместную работу с поставщиками, если вы являетесь внешним поставщиком, см. в разделе [Поставщик с клиентами](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-109">For more information about how to use vendor collaboration if you're an external vendor, see [Vendor with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="6fe78-110">Дополнительные сведения о том, как использовать совместную работу с поставщиками, если вы являетесь специалистом по закупкам, см. в разделе [Совместная работа с внешними поставщиками](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-110">For more information about how to use vendor collaboration if you're a procurement professional, see [Vendor collaboration to with external vendors](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span></span>

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a><span data-ttu-id="6fe78-111">Добавление новых контактов в интерфейс совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-111">Add new vendor collaboration contacts</span></span>
<span data-ttu-id="6fe78-112">Если вы хотите, чтобы кто-то имел доступ к совместной работе с поставщиками, его необходимо сначала добавить как контактное лицо совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-112">If you want someone to have access to vendor collaboration they first have to be added as a vendor collaboration contact.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-113">Можно также добавить контакты для сотрудников вашей компании, которые не будут использовать совместную работу с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-113">You may also want to add contacts for employees in your company who won't use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-114">Например, они могут быть контактными лицами для других типов данных по закупкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-114">For example, they could be the point of contact for other kinds of procurement information.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-115">Новые контакты добавляются на странице **Все контакты**, которую можно открыть из меню **Совместная работа с поставщиками** &gt; **Контакты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-115">New contacts are added on the **All contacts** page, which is accessed from the **Vendor collaboration** &gt; **Contacts** menu.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-116">Для добавления нового контактного лица:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-116">To add a new contact:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6fe78-117">Нажмите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-117">Click **New.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6fe78-118">Введите сведения о контактном лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-118">Enter the contact person details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6fe78-119">Выберите, какое юридическое лицо они представляет в вашей организации, и с каким юридическим лицом они будет работать в компании, с которой они будут сотрудничать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-119">Choose which legal entity they're representing in your company, and which legal entity they'll work with in the company that they'll collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-120">Это делается путем выбора пары **Юридическое лицо в моей компании**/**Юридическое лицо в компании клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-120">You do this by selecting a **Legal entity in my company**/**Legal entity in customer company** pair.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="6fe78-121">Щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-121">Click **Create.**</span></span>

<span data-ttu-id="6fe78-122">Если необходимо удалить контактное лицо, можно удалить только созданных вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-122">If you want to delete a contact, it's only possible to delete the ones that you've created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a><span data-ttu-id="6fe78-123">Запросы пользователей совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-123">Vendor collaboration user requests</span></span>
<span data-ttu-id="6fe78-124">Запросы пользователей для совместной работы с поставщиками могут создаваться специалистом по закупкам или администратором внешнего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-124">Vendor collaboration user requests can be raised by a procurement professional, or by an external vendor administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6fe78-125">Если вы внешний поставщик, вы отправляете запросы со страницы **Все контакты** в модуле **Совместная работа с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-125">If you're an external vendor, you submit requests from the **All contacts** page within the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fe78-126">Если вы специалист по закупкам, вы отправляете запросы со страницы **Просмотреть контакты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-126">If you're a procurement professional, you submit requests from the **View contacts** page.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-127">Для этого в записи поставщика в разделе **Настройка** на панели операций выберите **Контакты** &gt; **Просмотреть контакты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-127">To do this, on the vendor record, in the **Setup** section in the Action pane, select **Contacts** &gt; **View contacts**.</span></span>

<span data-ttu-id="6fe78-128">Можно сделать запрос на настройку пользователя, на отключение пользователя или на изменение роли безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-128">You can make a request to provision a user, to inactivate a user, or to modify security roles.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-129">Если вы являетесь администратором внешнего поставщика, вы должны быть зарегистрированы как контактное лицо для счетов поставщика, для которого вы хотите делать запросы пользователей, и вам необходимо иметь доступ к интерфейсу совместной работы с поставщиками по этим счетам поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-129">If you're an external vendor administrator, you must be registered as a contact person for the vendor accounts that you want to make user requests for, and you must have access to the vendor collaboration interface for those vendor accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="6fe78-130">Когда запрос отправлен, он добавляется в список **Запросы пользователей совместной работы с поставщиками** в модуле **Совместная работа с поставщиками** и в список **Запрос пользователя совместной работы с поставщиками** в модуле **Закупки и источники** (модуль "Закупки и источники" недоступен для внешних пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-130">When a request is submitted it is added to the **Vendor collaboration user requests** list in the **Vendor collaboration** module, and to the **Vendor collaboration user request** list in the **Procurement and sourcing** module (the Procurement and sourcing module is not accessible to external users).</span></span>

### <a name="provision-a-user"></a><span data-ttu-id="6fe78-131">Подготовка пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-131">Provision a user</span></span>

<span data-ttu-id="6fe78-132">Прежде чем можно будет запросить настройку нового пользователя, этот сотрудник должен быть настроен как контактное лицо для одного или нескольких счетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-132">Before you can request that a new user is provisioned, that person must be set up as a contact for one or more vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-133">Чтобы создать запрос на нового пользователя совместной работы с поставщиками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-133">To create a request for a new vendor collaboration user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6fe78-134">На странице **Все контакты** щелкните **Подготовить пользователя поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-134">On the **All contacts** page, click **Provision vendor user**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6fe78-135">Ввод адреса электронной почты для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-135">Enter an email address for the user.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-136">Этот адрес будет использоваться пользователем для входа в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-136">This address will be used by the user to log onto Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-137">Если адрес электронной почты принадлежит домену, зарегистрированному как владелец Microsoft Azure, этот адрес электронной почты должен быть существующей учетной записью в Azure Active Directory (AAD), чтобы процесс подготовки был выполнен успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-137">If the email address belongs to a domain registered as a tenant with Microsoft Azure, then the email address has to be an existing Azure Active Directory (AAD) account in order for the provisioning process to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-138">Если адрес электронной почты не принадлежит домену, зарегистрированному в Microsoft Azure, учетная запись ADD будет создана как часть процесса подготовки и новый пользователь получит письмо с приглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-138">If the email address does not belong to a domain registered with Microsoft Azure, an ADD account will be created as part of the provisioning process and the new user will receive an invitation mail.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-139">Адреса электронной почты клиента с такими доменами, как @hotmail.com, @gmail.com или @comcast.net, не могут использоваться для регистрации пользователя Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-139">Consumer email addresses with domains such as @hotmail.com, @gmail.com, or @comcast.net cannot be used to register a Finance and Operations user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6fe78-140">Установите для параметра **Доступ к совместной работе с поставщиками разрешен** значение **Да** для всех компаний, к которым пользователю требуется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-140">Set the **Vendor collaboration access allowed** option to **Yes** for all the legal entities that the user needs access to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6fe78-141">В разделе **Назначить роли пользователей** установите флажок **Назначить** для ролей безопасности, которые новый пользователь должен иметь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-141">In the **Assign user roles** section, select the **Assign** check box for the security roles that the new user should have.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6fe78-142">Щелкните **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-142">Click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="6fe78-143">Когда запрос пользователя поставщика отправлен, в поле **Доступ к совместной работе с поставщиками разрешен** устанавливается значение **Да** для выбранного счета поставщика и запускается workflow-процесс запроса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-143">When the vendor user request is submitted, the **Vendor collaboration access allowed** field is set to **Yes** for the selected vendor account and a user request workflow is started.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-144">В рамках workflow-процесса новый пользователь создается в Finance and Operations и роли безопасности назначаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-144">As part of the workflow, a new user is created in Finance and Operations, and security roles are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-145">Кроме того, служба Azure B2B активируется, которая начинает взаимодействие с порталом Azure и связывает новую или существующую учетную запись AAD с учетной записью пользователя Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-145">In addition, an Azure B2B service is activated which initiates interaction with Azure portal and associates a new or existing AAD account with the Finance and Operations user account.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-146">Дополнительные сведения см. в разделе [Что такое сотрудничество B2B Azure AD?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-146">For more information, see [What is Azure AD B2B collaboration?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span></span>

### <a name="inactivate-a-user"></a><span data-ttu-id="6fe78-147">Деактивирование пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-147">Inactivate a user</span></span>

<span data-ttu-id="6fe78-148">Существует два способа прекратить доступ к совместной работе с поставщиками для пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-148">There are two ways to remove access to vendor collaboration for a user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6fe78-149">На странице **Контакты** для поставщика установите для параметра **Доступ к совместной работе с поставщиками разрешен** значение **Нет** для этого контактного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-149">On the **Contacts** page for the vendor, set the **Vendor collaboration access allowed** option to **No** for the contact.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-150">Это можно сделать по отдельности для каждого юридического лица, для которого данный пользователем служит контактом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-150">This can be done individually per legal entity that the person is a contact for.</span></span> <span data-ttu-id="6fe78-151">Этот параметр может использоваться только специалистами по закупкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-151">This option can only be used by procurement professionals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fe78-152">Отключите всю учетную запись пользователя, отправив запрос **Деактивировать пользователя поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-152">Inactivate the entire user account, by submitting an **Inactivate vendor user** request.</span></span>

<span data-ttu-id="6fe78-153">Чтобы запросить деактивацию пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-153">To request that a user is inactivated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6fe78-154">На странице **Все контакты** щелкните **Деактивировать** **пользователя поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-154">On the **All contacts** page, click **Inactivate** **vendor user**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6fe78-155">Введите комментарий в поле **Деловое обоснование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-155">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6fe78-156">Щелкните **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-156">Click **Submit**.</span></span>

### <a name="modify-security-roles"></a><span data-ttu-id="6fe78-157">Изменение ролей безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-157">Modify security roles</span></span>

<span data-ttu-id="6fe78-158">Страница **Ведение ролей пользователей поставщиков** совпадает со страницей **Подготовить пользователя поставщика**, кроме списка ролей безопасности, который можно изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-158">The **Maintain vendor user roles** page is the same as the **Provision vendor user** page except that the list of security roles can be edited.</span></span>  

<span data-ttu-id="6fe78-159">Чтобы запросить изменение ролей безопасности для пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-159">To request that the security roles are modified for a user:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6fe78-160">На странице **Все контакты** щелкните **Ведение** **ролей пользователей поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-160">On the **All contacts** page, click **Maintain** **vendor user roles**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6fe78-161">Введите комментарий в поле **Деловое обоснование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-161">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6fe78-162">В разделе **Ведение ролей пользователей** выберите роли безопасности, которые требуется назначить, или снимите отметку у ролей, которые требуется удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-162">In the **Maintain user roles** section, select the security roles that you want to assign, or clear the ones that you want to remove.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="6fe78-163">Щелкните **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe78-163">Click **Submit**.</span></span>





