---
title: Обзор закупок и источников
description: В этой статье содержится обзор функциональных возможностей, доступных в модуле " Закупки и источники".
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogListPage, CatVendorCatalogListPage, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 58021
ms.assetid: eea24e23-a803-4de0-a218-6485757cde1b
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 62429a3f8e485b6e69dcd815149bfecd905a76f8
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3209268"
---
# <a name="procurement-and-sourcing-overview"></a><span data-ttu-id="8fdd6-103">Обзор закупок и источников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-103">Procurement and sourcing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8fdd6-104">В этой статье содержится обзор функциональных возможностей, доступных в модуле " Закупки и источники".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-104">This article gives 'n overview of the functionality that's available in the Procurement and sourcing module.</span></span>

<span data-ttu-id="8fdd6-105">Функциональность модуля "Закупки и источники" охватывает все шаги от выявления потребности в продуктах и услугах до закупки продукта, его получения, создания накладных и обработки платежей поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-105">Procurement and sourcing covers all the steps from identifying a need for product and services through procuring the product, receipt, invoicing, and processing of payment with vendors.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-106">Процессы закупок можно настроить в соответствии с конкретными бизнес-потребностями путем определения политик и workflow-процессов закупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-106">Procurement processes can be configured toward specific business needs by defining purchasing policies and workflows.</span></span>

## <a name="identifying-a-need-for-product-and-services"></a><span data-ttu-id="8fdd6-107">Выявление потребности в продукте или услуге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-107">Identifying a need for product and services</span></span>
<span data-ttu-id="8fdd6-108">Потребность в продукте или услуге может возникать из *заявок*, например, когда сотруднику требуется тот или иной продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-108">The need for products or services may arise from *requisitions*, for example, when an employee requires a product.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-109">Можно создать *каталоги продуктов*, чтобы дать сотрудникам возможность выбирать из доступных продуктов; кроме того, заявки могут делаться на продукты, которые еще не внесены в каталог. В этом случае отделы закупок рассматривают возможные способы поставки продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-109">*Product catalogs* can be set up to guide the selection of available products to select from, or requests can be made for products that are not yet made available in a catalog, allowing the purchasing department to consider how the product can be supplied.</span></span>  
<span data-ttu-id="8fdd6-110">Для ограничения расходов на заявки можно использовать *лимиты расходов*, а *workflow-процесс закупки* дает возможность требовать утверждения, прежде чем заказ будет сделан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-110">'''''''' *Spending limits* can be used to constrain re'uisition spending, and the *purchasing workflow* adds the option of requiring approval before ordering happen.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-111">При необходимости также можно указать распределение бюджетных фондов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-111">It's also possible to specify budge' fund allocation, if required.</span></span>  
<span data-ttu-id="8fdd6-112">Отдел закупок определяет поставщиков для требуемых продуктов и услуг; это может подразумевать отправку *запроса предложения* нескольким потенциальным поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-112">'' The procurement department identifies suppliers for required products and services, and this can involve a *request for quotation* being sent out to multiple potential suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-113">Можно опубликовать характеристики требуемого продукта, и потенциальные поставщики смогут просматривать эти характеристики, чтобы понять, могут ли они поставить соответствующий им продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-113">It's possible to share the specifications of the product that's being requested and potential vendors can view these to see if they can deliver a product that conforms with them.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-114">Поставщики возвращают свои предложения, которые специалисты отдела заявок рассматривают и выбирают поставщика, закупку у которого они считают нужным произвести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-114">Vendors return their bids which are then reviewed by the procurement department before they select the supplier that they want to procure from.</span></span>  
<span data-ttu-id="8fdd6-115">В заказах на покупку предусмотрен вариант отправки поставщику *запроса на покупку* в качестве альтернативы более сложному процессу с запросом предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-115">'''' Purchase orders include an option to send ou' a *purchase inquiry* to the vendor as an alternative to a more comprehensive request for quotation process.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-116">Запрос на покупку можно использовать для установления условий, таких как цены, скидки и дата поставки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-116">The purchase inquiry can be used to help establish terms like prices, discounts, and delivery date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-117">Если поставщики настроены для использования портала **поставщика**, функциональность запросов на покупку отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-117">If vendors are set up to use the **Vendor** portal, purchase inquiry functionality is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-118">Вместо этого заказ публикуется на **портале поставщика** и, когда поставщику отправляется *заказ подтверждения*, поставщик может напрямую подтвердить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-118">Instead the order is shared on the **Vendor** portal, and when a *confirmation request* is sent the vendor can directly confirm the order.</span></span>  
<span data-ttu-id="8fdd6-119">*Каталоги поставщиков* можно использовать для сбора информации об ассортименте продуктов, которые могут поставлять поставщики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-119">'' *Vendor catalogs* can be used to collect information on the product assortment that vendors can supply.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-120">Поставщики могут публиковать свои собственные каталоги, — в этом случае поддерживать актуальность каталогов легче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-120">Vendors can publish their own catalog, so it's easier to keep the catalog up to date.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-121">К продукту можно прикрепить *список утвержденных поставщиков*; это может помочь в выборе поставщиков при открытии новых заказов на покупку и предотвратить обращение к случайным поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-121">It's possible to attach an *approved vendor list* to a product, and this can help guide vendor selection when new purchase orders are opened, and prevent the use of unintended vendors.</span></span>
<span data-ttu-id="8fdd6-122">'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-122">'</span></span>    
##    <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="8fdd6-123">Закупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-123">Procurement</span></span>
<span data-ttu-id="8fdd6-124">*Заказы на покупку* можно создавать различными способами, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-124">*Purchase orders* can be created in a number of different ways including:' ''</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fdd6-125">В качестве одного из результатов сводного планирования, в ходе которого была выявлена потребность, требующая закупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-125">As an outcome of master planning which has identified a demand that requires a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-126">В ходе этого процесса формируются запланированные заказы на продажу, а после их выпуска формируются заказы на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-126">This process generates planned purchase orders, and when these are released, purchase orders are generated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fdd6-127">Посредством обработки заявок на покупку, что приводит к закупке продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-127">Through the processing of purchase requisitions that result in procurement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fdd6-128">Посредством обработки договоров покупки, когда заказы на покупку создаются как выпущенные заказы на основе договоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-128">Through the processing of purchase agreements, where purchase orders are created as released orders from the agreements.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-129">Обычно это используется в случаях, когда договора покупки представляют собой контракты по покупке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-129">This is commonly used when purchase agreements are used to represent blanket orders.'</span></span>
-      <span data-ttu-id="8fdd6-130">Вручную, когда созданный заказ на покупку не основывается на другом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-130">Manually, when the purchase order that's created is not based on another document.''</span></span>
    
<span data-ttu-id="8fdd6-131">Заказы на покупку, для которых настроены *workflow-процессы утверждения покупки*, требуют утверждения, прежде чем они будут записаны как утвержденные; только после этого возможна дальнейшая обработка заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-131">Purchase orders that are configured with *purchase approval workflows* require approval before they are recorded as approved, and this is required before the order can be processed further.</span></span>  <span data-ttu-id="8fdd6-132">''''</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-132">''''</span></span>

<span data-ttu-id="8fdd6-133">*Подтверждение* заказа на покупку означает, что с поставщиком достигнуто соглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-133">Purchase orders are *confirmed* to represent that an agreement has been established with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-134">После этого заказ на покупку постепенно проходит через другие состояния, прежде чем в конечном итоге по нему не будет выставлена накладная или от не будет отменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-134">The purchase order will then gradually progress through different states until ultimately being invoiced or canceled.</span></span>  

<span data-ttu-id="8fdd6-135">Когда вы создаете заказ на покупку, многие из полей автоматически заполняются значениями, которые по умолчанию берутся из информации о поставщике, сохраненной на странице **Поставщики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-135">Wh    n you create a purchase order, many of the fields are prepopulated with values that default from the information stored about the vendor in the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-136">Это значит, что в заказе на покупку вам нужно заполнить достаточно небольшое количество полей, хотя при желании вы можете заменить значения, подставленные по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-136">This means that there are a limited number of fields that you need to fill in on the purchase order, although you can choose to override the default values.</span></span>

### <a name="prices-and-discounts"></a><span data-ttu-id="8fdd6-137">Цены и скидки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-137">Prices and discounts'</span></span>
    
<span data-ttu-id="8fdd6-138">Цены и скидки включают информацию о ценах, скидках и условиях ретробонусов, предлагаемых поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-138">Pr    ces and discounts includes information about the prices, discounts, and rebate terms that they offer.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-139">Цены и скидки могут быть представлены как *коммерческие* *соглашения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-139">Prices and discounts can be represented as *trade* *agreements*.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-140">Коммерческие соглашения представляют собой списки с ценами или скидками и имеют конкретный набор дат, когда действует соглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-140">Trade agreements represent vendor price lists with prices or discounts, and have a specific set of dates for which the agreement is valid.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-141">Цены и скидки могут быть оговорены и представлены посредством *договоров покупки*, где может быть оговорено обязательство купить определенный объем или на определенную сумму в качестве предварительного условия для действия положений в договоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-141">Prices and discounts can be negotiated and represented through *purchase agreements* with conditions like commitments to buy certain volumes or monetary amounts as a precondition for the negotiated terms.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-142">*Соглашения о ретробонусах* можно создавать с поставщиками, приобретение у которых определенных продуктов или групп продуктов может давать право на получение ретробонуса от поставщика в зависимости от суммы или объема покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-142">*Rebate agreements* can be created with vendors where the procurement of specific products or groups of products may trigger a rebate from the vendor depending on the purchase amount or volume.</span></span>

### <a name="delivery-options"></a><span data-ttu-id="8fdd6-143">Параметры доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-143">Delivery options</span></span>

<span data-ttu-id="8fdd6-144">Существуют различные варианты для процесса доставки, связанного с заказом на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-144">There are different options for the delivery process asso'iated with a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-145">Заказанные продукты можно разбивать на графики *поставки*, т. е. планировать поставку частей заказанного количества на разные даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-145">Ordered products can be split into *delivery* schedules, where parts of the ordered quantity can be planned for delivery on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-146">Поставка может также предполагать *прямую поставку*, инициируемую из заказа на продажу, что позволяет автоматизировать формирование отборочной накладной по заказу на продажу одновременно с записью поступления продукта по заказу на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-146">Delivery can also include *direct delivery* initiated from a sales order, which automates the generation of the packing slip on the sales order at the same time as the product receipt is recorded on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-147">Заказы на покупку могут также быть частью цепочки *внутрихолдинговых заказов*, также называемых внутрихолдинговыми заказами на покупку, где продукты заказываются из соответствующего внутрихолдингового заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-147">Purchase orders can also be part an *intercompany order* chain, also referred to as intercompany purchase orders, where products are ordered from a matching intercompany sales order.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-148">В этой ситуации некоторые шаги в двух связанных внутрихолдинговых заказах автоматизированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-148">In this situation, some steps are automated across the two related intercompany orders.</span></span>
    
##     <a name="supplementary-items"></a><span data-ttu-id="8fdd6-149">Дополнительные номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-149">Supplementary items</span></span>
    
<span data-ttu-id="8fdd6-150">Продукты можно настроить так, чтобы они включали *дополнительные номенклатуры*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-150">Pr    ducts can be set up to include *supplementary items*.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-151">Это позволяет предлагать продукты, связанные с заказанным продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-151">This is to propose products that are related to the product that's being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-152">Дополнительные продукты могут обязательными или необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-152">The additional products may be required, or may be optional.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-153">В некоторых случаях дополнительные номенклатуры могут добавляться как бесплатные продукты, которые даются к покупке других продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-153">In some cases, supplementary items may be added as free products that accompany the purchase of other products.</span></span>
<span data-ttu-id="8fdd6-154">'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-154">'</span></span>    
##     <a name="purchase-order-charges"></a><span data-ttu-id="8fdd6-155">Накладные расходы по заказу на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-155">Purchase order charges</span></span>

<span data-ttu-id="8fdd6-156">Заказу на покупку могут быть назначены накладные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-156">Charges can be assigned to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-157">Это может происходить автоматически путем настройки автоматических накладных расходов, либо накладные расходы можно добавлять вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-157">This can happen automatically through setup of automatic charges or by adding the charges manually.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-158">Накладные расходы могут быть назначены заказу на уровне заголовка или на уровне строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-158">Charges can be assigned to the order at the header level, or at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-159">Учет накладных расходов может быть настроен по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-159">Accounting of charges can be set up in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-160">Например, накладные расходы могут засчитываться в стоимость продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-160">For example, you can set up a charge to be accounted as a product cost.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-161">В этом случае накладные расходы должны быть назначены на уровне строки заказа, прежде чем заказ можно будет подтвердить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-161">If you do this, the charges must be assigned at the order line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-162">Существует вариант, который помогает распределять накладные расходы из заголовка заказа по строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-162">There is an option that can help allocate charges from the order header to the lines.</span></span>
    
##    <a name="product-receipt-and-invoicing"></a><span data-ttu-id="8fdd6-163">Поступление продуктов и создание накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-163">Product receipt and invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="8fdd6-164">Заказы на покупку, которые включают физические продукты, обычно требуют *регистрации поступления* на склад, после чего для заказа регистрируется *поступление продуктов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-164">Purchase orders that include physical products commonly require *arrival registration* to happen within a wareh'use, and after this a *product receipt* is registered for the order.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-165">Заказы на покупку с продуктами, которые выполняют заявки, можно настроить так, чтобы сотрудник, который затребовал продукты, также должен был предоставить *подтверждение получения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-165">Purchase orders with products that fulfill requisitions may be configured so that the employee who has requested the products also needs to provide a *confirmation of receipt*.</span></span>  

<span data-ttu-id="8fdd6-166">Некоторые заказы на покупку включают продукты, представляющие собой услуги или другие нефизические продукты, для которых поступление на склад не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-166">Some purchase orders include products that are services or other non-physical products where receipt in a warehouse is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-167">Для таких заказов продукты можно создавать как услуги или как *категории закупаемой продукции*, которые можно будет использовать непосредственно в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-167">Products can be created as services or *procurement categories* can be used directly on the purchase order for such orders.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-168">Для таких заказов учет поступления продуктов иногда пропускается, и накладная по заказу создается непосредственно, или же регистрация поступления продуктов производится в заказе на покупку без предварительной регистрации получения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-168">With these orders, accounting of product receipt is sometimes skipped and the order is invoiced directly, or alternatively product receipt registration is done on the purchase order without any prior arrival registration.</span></span>  
<span data-ttu-id="8fdd6-169">Поступление продуктов может привести к их автоматическому потреблению для какой-либо конкретной цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-169">' Receipt of products may result in automatic consumption for a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-170">Это включает подразумеваемое потребление при прямой поставке, потребление в счет проекта или учет продукта как основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-170">This includes implied consumption with direct delivery, consumption towards a project, or accounting the product as a fixed asset.</span></span>  

<span data-ttu-id="8fdd6-171">Когда от поставщика поступают *накладные поставщика*, они сначала могут быть зарегистрированы в *реестре накладных* без привязки к заказу на покупку, а позднее быть утверждены как запись по заказу на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-171">When *vendor invoices* arrive from the vendor they may first be recorded in the *invoice register* independent of the purchase order, and then later approved as a record against the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8fdd6-172">Запись накладной поставщика по заказу на покупку предполагает сопоставление поступления продуктов с накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-172">Recording the vendor invoice with the purchase order includes matching of the product receipt toward the invoice.</span></span>  
<span data-ttu-id="8fdd6-173">В заказе на покупку может быть задано *распределение по бухгалтерским счетам*, которое определяет, как должен производиться учет в главной книге, а также может определять, как получить распределение бюджетных фондов, если ваша конфигурация это предусматривает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-173">'' *A    counting distributions* can be specified on the purchase order to describe how accounting should be done within the ledger, and can also define how budget fund allocation is obtained when this is included in your configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="8fdd6-174">Создание накладных по заказам на покупку приводит к записи обязательства по счету поставщика в модуле "Расчеты с поставщиками", где можно обработать *п*л*атеж поставщику*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-174">Inv    iced purchase orders will record the liability into the vendor account within accounts payable, from where the *v*e*ndor payment* can be processed.</span></span>

## <a name="vendor-performance"></a><span data-ttu-id="8fdd6-175">Производительность поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-175">Vendor performance</span></span>
<span data-ttu-id="8fdd6-176">Оценка результатов закупочной деятельности производится посредством *отчетов по закупкам и расчетам с поставщиками*, которые включают в себя анализ расходов и анализ эффективности поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdd6-176">Performance and review of purchasing is supported through *procurement and account payable reports,* which include spend analysis and vendor performance analysis.</span></span>
    


                                                                                                                                                                                                                        