---
title: Вопросы и ответы по закупкам
description: В этой статье представлены ответы на часто задаваемые вопросы (FAQ) о функции закупок в Supply Chain Management
author: GalynaFedorova
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: article
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, PurchRFQTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 6e710b254638b255ce4aa3e0adde0dd23bf60f64
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8869585"
---
# <a name="procurement-faq"></a>Вопросы и ответы по закупкам

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье представлены ответы на часто задаваемые вопросы (FAQ) о функции закупок в Supply Chain Management.

## <a name="can-i-show-only-purchase-orders-that-i-created"></a>Можно ли отобразить только заказы на покупку, созданные мной?

В настоящее время эта функциональная возможность недоступна.

## <a name="can-i-reserve-inventory-and-create-transactions-against-registered-inventory-on-a-purchase-order"></a>Можно ли резервировать запасы и создавать проводки по зарегистрированным запасам в заказе на покупку?

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Даже если номенклатуры находятся в состоянии *Зарегистрировано* в заказе на покупку, по-прежнему можно зарезервировать запасы. Другими словами, можно создать проводки по зарегистрированным запасам.

### <a name="reproduce-the-issue"></a>Воспроизведение проблемы

Следующая процедура показывает один из способов воспроизведения проблемы.

1. Создание заказа на покупку.
2. Зарегистрируйте строку заказа на покупку.
3. Обратите внимание, что можно создавать резервирования или проводки по зарегистрированным запасам.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Такое поведение предусмотрено разработчиками. Ожидание заключается в том, что зарегистрированные номенклатуры физически поступили на склад или в запасы, и поэтому они доступны для резервирования.

## <a name="can-i-find-the-user-who-canceled-a-purchase-order"></a>Можно ли найти пользователя, который отменил заказ на покупку?

Эта информация отслеживается только в том случае, если заказ на покупку подлежит управлению изменениями. При использовании управления изменениями можно видеть, кто отправил изменение (отмену) и кто его утвердил.

## <a name="why-cant-i-link-a-purchase-agreement-to-an-existing-purchase-order"></a>Почему невозможно связать договор покупки с существующим заказом на покупку?

Договор покупки необходимо связать с заказом на покупку при создании заказа на покупку. В противном случае строки заказа на покупку не могут быть связаны со строками договора покупки.

## <a name="what-check-triggers-the-update-prices-and-discounts-entered-manually-or-external-document-message"></a>Какая проверка запускает сообщение "Обновите цены и скидки, введенные вручную, или внешний документ"?

При изменении даты отгрузки может быть получено сообщение, в котором говорится "Обновите цены и скидки, введенные вручную, или внешний документ". Это сообщение выводится из-за того, что при изменении даты отгрузки может быть запущено другое торговое соглашение или договор продажи, и это приводит к изменению цены. Изменение даты отгрузки также может повлиять на складские графики и другие связанные данные.

Сообщение запускается каждый раз, когда изменяются любые даты или другие параметры. Целью сообщения является обеспечение осведомленности об изменениях цены, которые могут возникнуть вследствие этих изменений.

Сообщение является запросом оценки коммерческого соглашения (TAE). Полное описание см. в разделе [Политики оценки коммерческих соглашений](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/trade-agreement-evaluation-policies-white-paper).

## <a name="why-cant-i-post-more-than-one-invoice-for-a-purchase-order-line-that-has-category-based-items"></a>Почему невозможно разнести более одной накладной для строки заказа на покупку, имеющей номенклатуры, основанные на категориях?

Если требуется разнести накладные, количество обязательно для заполнения. Таким образом, если для полного количества строки выставляется накладная только по частичной сумме, вы не сможете выставить накладную для оставшейся суммы в другой накладной.
