---
title: "Поступление продуктов по заказу на покупку"
description: "В этой статье описываются различные параметры для регистрации продуктов как полученных."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 56a575effb2005ccf23804abde660bcc9cdfb2c5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="63054-103">Поступление продуктов по заказу на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-103">Product receipt against purchase orders</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


<span data-ttu-id="63054-104">В этой статье описываются различные параметры для регистрации продуктов как полученных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-104">This article describes the various options for registering products as received.</span></span>

<span data-ttu-id="63054-105">Поступление продуктов представляет собой процесс регистрации того, что заказанные продукты были получены, чтобы можно было обработать строки заказа на покупку для выставления накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-105">Product receipt is the process of recording that products that were ordered have been received, so that the purchase order (PO) lines can then be processed for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="63054-106">В некоторых случаях продукты проходят через предварительную регистрацию, во время которой записываются дополнительные сведения от поставщика до получения продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-106">In some cases, products go through preregistration, where additional information from the supplier is recorded before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="63054-107">При поступлении продукты сначала помечаются как **Зарегистрировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-107">When products arrive, they are first marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="63054-108">Затем продукты могут пройти через дополнительные процессы, такие как управление качеством, прежде чем будут помечены как **Получено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-108">The products might then go through additional processes, such as quality management, before they are finally marked as **Received**.</span></span>

## <a name="preregistration-asn"></a><span data-ttu-id="63054-109">Предварительная регистрация (ASN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-109">Preregistration (ASN)</span></span>
<span data-ttu-id="63054-110">Поставщики могут предоставить сведения о продуктах, которые будут отгружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-110">Suppliers might share information about products that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="63054-111">В этом случае вы можете предварительно зарегистрировать продукты для записи этих сведений до получения продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-111">In this case, you can preregister the products to record this information before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="63054-112">Предварительно регистрируя продукты, вы сокращаете объем работы, необходимой во время регистрации и поступления номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-112">By preregistering products, you reduce the amount of work that is required during item registration and receipt.</span></span> <span data-ttu-id="63054-113">Поставщики могут предоставить сведения о продукте электронным способом с помощью предварительного уведомления об отгрузке (ASN), которые затем автоматически записываются в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-113">Suppliers can provide product information electronically through an Advance Shipment Notice (ASN) that is then automatically recorded in the system.</span></span> <span data-ttu-id="63054-114">Сведения в ASN включают количество продуктов, которые будут отгружены, и дату отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-114">The information in the ASN includes the quantity of products that will be shipped and the date when they will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="63054-115">ASN также может содержать сведения о партии или серийных номерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-115">The ASN might also include information such as batch or serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="63054-116">Регистрация ASN происходит в модуле **Управление транспортировкой**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-116">Registration of the ASN occurs in the **Transportation management** module.</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="63054-117">Регистрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-117">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="63054-118">Регистрация поступления продуктов часто происходит в дебаркадерах приемки на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-118">Product receipt registration often occurs at the inbound docks in a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="63054-119">Для этого используются карманные устройства или журналы прибытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-119">It’s performed either by using a hand-held device or through arrival journals.</span></span> <span data-ttu-id="63054-120">Кроме того, можно вручную зарегистрировать поступление продуктов с помощью действия **Регистрация** на странице **Заказ на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-120">Alternatively, you can manually register product receipt by using the **Registration** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="63054-121">В обоих случаях продукты помечаются как **Зарегистрировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-121">In both cases, the products are marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="63054-122">Обратите внимание, что продукты еще не помечены как **Получено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-122">Note that the products aren’t yet marked as **Received**.</span></span>  

<span data-ttu-id="63054-123">Продукты, которые принимаются на складе, могут проходить проверку качества до их размещения на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-123">Products that are received in a warehouse might go through quality inspection before they are put away into inventory.</span></span> <span data-ttu-id="63054-124">Для выполнения проверки качества можно использовать заказы для контроля качества или карантинные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-124">Either quality orders or quarantine orders can be used to perform quality inspection.</span></span> <span data-ttu-id="63054-125">Если используются заказы для контроля качества, можно настроить процесс для временной блокировки продуктов с помощью резервирования на время проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-125">If quality orders are used, you can configure the process to temporarily block products through a reservation while they are inspected.</span></span> <span data-ttu-id="63054-126">Если используются карантинные заказы, продукты перемещаются на другой склад для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-126">If quarantine orders are used, products are moved to another warehouse for inspection.</span></span> <span data-ttu-id="63054-127">Этот склад называется карантинным складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-127">This warehouse is known as the quarantine warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="63054-128">В обоих процессах проверки качества некоторые товары могут быть списаны, поскольку они не соответствуют ожидаемому уровню качества или потому что проверка качества включает разрушающее тестирование образца продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-128">In both quality inspection processes, some of the goods might be scrapped, either because they don’t conform to the quality expectations or because the quality inspection involves destructive testing of a sample of the product.</span></span>

## <a name="product-receipt"></a><span data-ttu-id="63054-129">Поступление продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-129">Product receipt</span></span>
<span data-ttu-id="63054-130">Чаще всего действие **Поступление продуктов** на странице **Заказы на покупку** используется для пометки продуктов как **Получено** в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-130">Most often, the **Product receipt** action on the **Purchase orders** page is used to mark products as **Received** on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="63054-131">На странице **Разноска поступления продуктов** доступны различные параметры для количества, учитываемого как полученное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-131">The **Posting product receipt** page has various options for the quantity that is accounted as received.</span></span> <span data-ttu-id="63054-132">Например, можно задать в поле **Количество** значение **Заказанное количество** или **Количество для немедленного получения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-132">For example, you can set the **Quantity** field to **Ordered quantity** or **Receive now quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="63054-133">Кроме того, при использовании процесса прибытия на склад часто в этом поле будет задано значение **Зарегистрированное количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-133">Alternatively, if a warehouse arrival process has been used, you will often set this field to **Registered quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="63054-134">Можно изменить количество в каждой строке заказа, которая будет помечена как **Получено**, для учета любых несоответствий, например перепоставки и недопоставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-134">You can modify the quantities on each order line that will be marked as **Received**, to account for any discrepancies, such as under-delivery and over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="63054-135">Во время поступления продуктов необходимо указать идентификатор поступления продуктов, который обычно ссылается на отборочную накладную поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-135">During product receipt, you must specify a product receipt identifier, which is typically a reference to the packing slip from the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="63054-136">Этот идентификатор является обязательным для учета, так как он позволяет выполнять проверки или аудиты отборочных накладных поставщика на основании полученного количества, а также учтенных запасов или расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-136">This identifier is required for accounting, because it enables checks or audits of supplier packing slips against what has been received, and the accounted inventory or expense.</span></span>  

<span data-ttu-id="63054-137">Если сотрудник заказал товары с помощью заявки на покупку, этому сотруднику может быть предложено самостоятельно подтвердить поступление продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-137">If an employee ordered goods by using a purchase requisition, that employee might be asked to confirm receipt of the product himself or herself.</span></span> <span data-ttu-id="63054-138">Это поведение можно настроить с помощью workflow-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-138">You configure this behavior by using a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="63054-139">Условия рабочего процесса можно настроить таким образом, чтобы они соответствовали бизнес-процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-139">You can configure the workflow conditions so that they match your business process.</span></span>  

<span data-ttu-id="63054-140">Можно создать заказы на покупку для продуктов, которые считаются расходом, а не запасами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-140">POs can be created for products that aren’t intended as inventory but are considered an expense.</span></span> <span data-ttu-id="63054-141">В эту категорию входят строки заказа, в которых продукты помечены как **Не учтено в запасах** в группе складских моделей, а также строки, использующие категории закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-141">This category includes order lines where the products are marked as **Not stocked** by their inventory model group, and also lines that use procurement categories.</span></span> <span data-ttu-id="63054-142">В этом случае номенклатуры могут не проходить процессы регистрации прибытия и поступления на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-142">In this case, the items might not go through arrival registration and receipt in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="63054-143">Вместо этого используется действие **Поступление продуктов** для записи поступления непосредственно в заказе на покупку, и поступление основано на заказанном количестве, а не на зарегистрированном количестве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-143">Instead, the **Product receipt** action is used to record the receipt directly on the PO, and the receipt is based on the ordered quantity, not a registered quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="63054-144">Можно создать строки заказа на покупку, в которых включен параметр **Новые основные средства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-144">You can create PO lines where the **New fixed asset** option is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="63054-145">Этот параметр указывает, что покупка должна рассматриваться как основное средство, а не запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-145">This option indicates that the purchase should be considered a fixed asset instead of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="63054-146">В этом случае настроенные правила определения основных средств определяют, будет ли покупка продукта или категории превышать определенные пороговые значения и поэтому считаться основным средством и проходить через процесс управления основными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-146">In this case, the fixed asset determination rules that have been configured determine whether the purchase of the product or category exceeds specific thresholds, and must therefore be accounted for as an asset and go through fixed asset management.</span></span> <span data-ttu-id="63054-147">Покупки также могут осуществляться в связи с существующим основным средством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-147">Purchases can also be made toward an existing fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="63054-148">В этом случае сумма корректируется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-148">In this case, the amount is adjusted as appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="63054-149">Можно выбрать несколько заказов и обработать поступление по всем этим заказам одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-149">You can select multiple orders and process receipt on all those orders together.</span></span> <span data-ttu-id="63054-150">Такой подход используется не очень часто, но может потребоваться, если поставщик консолидировал отгрузки для вас в одну загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-150">This approach isn’t used very often, but you might want to use it if a supplier has consolidated shipments for you into a single load.</span></span> <span data-ttu-id="63054-151">Во время поступления продуктов при покупке доступна функция для выполнения суммарной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-151">During product receipt on the purchase, there is a function for doing summary updates.</span></span> <span data-ttu-id="63054-152">Суммарные обработки позволяют разнести одну отборочную накладную от поставщика для нескольких заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-152">Summary updates let you post a single packing slip from the supplier for more than one PO.</span></span>  

<span data-ttu-id="63054-153">Заказы на покупку можно создать из заказа на продажу, в котором выбран параметр **Прямая поставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-153">POs might be created from a sales order where the **Direct delivery** option was selected.</span></span> <span data-ttu-id="63054-154">При использовании прямой поставки продукты никогда не поступают на склад, а поставляются непосредственно от поставщика клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-154">When direct delivery is used, the products never arrive in your warehouse but are shipped directly from the supplier to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="63054-155">В этом случае поступления обычно регистрируются непосредственно в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-155">In this case, the receipt is usually recorded directly on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="63054-156">Поступление можно выполнить автоматически, например с помощью интеграции электронного обмена данными (EDI) с поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-156">The receipt can be done automatically, such as through electronic data interchange (EDI) integration with the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="63054-157">Кроме того, если заказ на покупку является внутрихолдинговым заказом на покупку, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations автоматизирует поступление во внутрихолдинговом заказе на продажу во время отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-157">Alternatively, if the PO is an intercompany PO, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automates the receipt on the intercompany sales order when shipment occurs.</span></span> <span data-ttu-id="63054-158">При использовании прямой поставки продукты по-прежнему учитываются как запасы, даже если они не прибывают на склад физически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-158">When direct delivery is used, products are still accounted as inventory, even though they don’t physically arrive at the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="63054-159">Поэтому при регистрации поступления продуктов в заказе на покупку заказа на продажу автоматически обновляется в соответствии с отборочной накладной, и, таким образом, общее изменение запасов равно 0 (нулю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-159">Therefore, when product receipt is registered on the PO, the sales order is automatically updated with a packing slip, so that the overall change to inventory is 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="63054-160">В сценариях прямой поставки не требуйте предварительную регистрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-160">In direct delivery scenarios, you should not require preregistration.</span></span> <span data-ttu-id="63054-161">При использовании складов, которые включены для управления складом, можно обойти требование к регистрации номерного знака, указав вместо этого виртуальный склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-161">If you’re using warehouses that are enabled for warehouse management, you can get around the requirement for license plate registration by specifying a virtual warehouse instead.</span></span> <span data-ttu-id="63054-162">Укажите этот склад в поле **Склад прямой поставки** в продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-162">You specify this warehouse in the **Direct delivery warehouse** field on the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="63054-163">После обработки поступления продуктов в заказе на покупку статус заказа на покупку изменится на **Получено** для указания того, что можно обработать накладную по заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-163">After the product receipt has been processed on the PO, the PO status is set to **Received** to indicate that the invoice can be processed for the order.</span></span> <span data-ttu-id="63054-164">Можно просмотреть сведения о продуктах, которые уже были получены, на странице **Журналы поступлений продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-164">You can review details about products that have already been received by using the **Product receipt journals** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="63054-165">Чтобы получить доступ к этой странице, используйте группу действий **Поступление** на странице **Заказ на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-165">You can access this page from the **Receipt** action group on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="63054-166">В журналах указываются сведения о количествах, датах и аналитиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-166">The information in the journals includes details about the quantities, dates, and dimensions.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63054-167">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-167">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="63054-168">Обзор заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-168">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="63054-169">Создание заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-169">Purchase order creation</span></span>](purchase-order-creation.md)

[<span data-ttu-id="63054-170">Утверждение и подтверждение заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-170">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="63054-171">Обзор накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63054-171">Overview of vendor invoices</span></span>](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview)




