---
title: Договоры покупки
description: Эта статья представляет информацию о договорах покупки. Договор покупки представляет собой контракт, по которому организация обязана приобрести указанное количество или объем продукции с использованием нескольких заказов на покупку. Взамен этого обязательства покупатель получает специальные цены и скидки.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AgreementClassification, AgreementLine, AgreementLinePrompt, PurchAgreement, PurchAgreementCreate, PurchAgreementGenerateReleaseOrder, PurchAgreementHistory, PurchAgreementInvoiceJournal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11634
ms.assetid: 8ac20adf-7412-4929-be8c-aaedf23a76ad
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cdc3fe95ec0917c09128997e254f29ce863dcc38
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3208025"
---
# <a name="purchase-agreements"></a>Договоры покупки

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Эта статья представляет информацию о договорах покупки. Договор покупки представляет собой контракт, по которому организация обязана приобрести указанное количество или объем продукции с использованием нескольких заказов на покупку. Взамен этого обязательства покупатель получает специальные цены и скидки. 

Договоры покупки могут применяться к определенному количеству продукта, определенной сумме валюты по продукту или определенной сумме валюты по продукту в категории закупаемой продукции. Цены и скидки, указанные в договоре покупки, переопределяют цены и скидки в существующих коммерческих соглашениях.  

На странице **Договоры покупки** можно создавать, применять и отслеживать договоры покупки, заключенные между организацией и ее поставщиками. Например, формировать заказы можно непосредственно из созданного договора покупки. Для каждого соглашения покупки существует период действия, определяемый лицом, создающим договор покупки. Дата поставки должна находиться в диапазоне дат периода действия.  

После того как вы создаете договор на покупку, вы должны активировать его, прежде чем он вступит в силу. Чтобы активировать договор покупки, установите параметр **Пометить договор как действующий** как **Да**. 

Чтобы предотвратить использование и подтверждение вашего договора покупки, отметьте состояние договора как **Закрыто**. Вы все еще можете обновить состояние до **Действует** в любое время после внесения этого изменения.

## <a name="responsible-workers-on-purchase-agreements"></a>Ответственные работники по договорам покупки

Вы можете определить основного ответственного работника и второстепенного ответственного работника по классификации договора продажи. Эти значения будут унаследованы в результирующем договоре продажи. Вы не обязаны добавлять ответственных работников в договор продажи, и они могут быть изменены непосредственно на индивидуальной основе на основе самого договора продажи. Вы не можете указать второстепенного ответственного работника без основного ответственного работника, хотя второстепенный ответственный работник необязателен. Нельзя указать одного и того же работника как основного, так и второстепенного ответственного работника. 


## <a name="commitment-types"></a>Типы обязательств
Каждая строка в договоре покупки является обязательством по приобретению какого-либо продукта. Для выполнения обязательства можно использовать строки из нескольких заказов на покупку. Существует четыре типа обязательств.

-   **Обязательство по качеству продукта** — приобретение конкретного количества продукта.
-   **Обязательство по стоимости продукта** — приобретение конкретной суммы валюты продукта.
-   **Обязательство по стоимости категории продукта** — приобретение конкретной суммы валюты в категории закупаемой продукции. Сумма может быть для номенклатуры из каталога или для номенклатуры не из каталога.
-   **Обязательство по стоимости** — приобретение конкретной валютной суммы по продукту или продуктам в любой категории закупаемой продукции.

## <a name="pricing-terms-for-purchase-agreements"></a>Условия ценообразования для договоров покупки
Условия ценообразования зависят от типа обязательства. Условия ценообразования из договоров покупки переопределяют другие условия ценообразования, заданные для коммерческих соглашений. В следующей таблице описаны связанные с ценами поля, используемые в каждом типе обязательства. Поля со значением **Да** можно обновить в строке заказа.

| Тип обязательства                   | Цена единицы измерения | Единица измерения цены | Процент скидки | Сумма скидки по оплате |
|-----------------------------------|------------|------------|------------------|----------------------|
| Обязательство по качеству продукта       | Да        | Да        | Да              | Да                  |
| Обязательство по стоимости продукта          |            |            | Да              |                      |
| Обязательство по стоимости категории продукта |            |            | Да              |                      |
| Обязательство по стоимости                  |            |            | Да              |                      |

## <a name="policies-for-purchase-agreements"></a>Политики для договоров покупки
Следующие политики влияют на процесс действия связи между обязательством по договору покупки и соответствующими строками заказа на покупку.

-   **Используется максимум**— общее количество или сумма всех строк заказов не может превышать количество или сумму, указанную в связанном документе.
-   **Цена и скидка фиксированы** — цена в строке заказа и цена в связанном обязательстве должны быть одинаковы. При изменении цены в строке заказа связь с обязательством нарушается. Если связь нарушена, строка заказа не будет иметь отношение к выполнению обязательства.
-   **Минимальная сумма выпуска и максимальная сумма выпуска** — если указана сумма, в случае изменения строки заказа, приводящего к появлению отличий от связанного обязательства, отображается сообщение.

## <a name="fulfillment-calculations-for-purchase-agreements"></a>Расчеты выполнения договоров покупки
Количества и суммы выполнения показаны на вкладке **Выполнение** на экспресс-вкладке **Сведения о строке** на странице **Договоры покупки**.  

В области **Выполнение** показана оставшаяся сумма или количество, необходимое для выполнения обязательства.  

В области **Договор** показано общее количество или общая сумма, для которой строка договора продажи является допустимой.  

Вы перейти к строкам заказа на покупку и строкам накладной, которые участвуют в расчете выполнения, выбрав действие **Связанные сведения** по строкам или заголовок договора покупки.

## <a name="confirmations-and-version-history-for-purchase-agreements"></a>Подтверждения и история версий договоров покупки
При подтверждении договора покупки его текущая версия сохраняется в таблице истории. При изменение договора покупки его нужно подтвердить еще раз, чтобы сохранить другую версию договора в истории. Если договор покупки не подтверждается, его по-прежнему можно использовать для создания заказов на покупку. Однако сведения истории для договора покупки не сохраняются. Можно просмотреть или распечатать все версии договора. Затем изменения можно отправить поставщику для получения утверждения.

## <a name="applying-purchase-agreements-in-the-ordering-process"></a>Применение договоров покупки в процессе формирования заказов
Когда вы создаете заказ на покупку, вы можете приложить договор покупки к нему. После этого информация из условий договора, таких как условия оплаты, условия поставки и адрес поставки, копируется в заголовок заказа на покупку. Если в заказе на покупку существует одна или несколько строк для продуктов или категорий, указанных в договоре, для этих строк используются цены и скидки из договора покупки. Сумма или количество в строке заказа указывается для выполнения обязательства в договоре покупки. В один и тот же заказ на покупку могут входить строки, не связанные с договором покупки, и строки по обязательству относительно договора покупки.  

Вы можете выбрать договор на покупку, только когда вы создаете заказ на покупку. Вы не можете выбрать договор покупки после того, как заказ на покупку был создан.  
В некоторых случаях при косвенном создании заказов на покупку можно управлять тем, будет ли Supply Chain Management автоматически искать применимые договора покупки. Например, это можно сделать при автоматическом подтверждении спланированных заказов на покупку или создании заказов на покупку на основе заказов на продажу.

## <a name="matching-policy-on-purchase-agreements"></a>Политика проверки соответствия в договорах покупки
Можно определить политику сопоставления строк в заголовке договора покупки. Эта политика соответствия строк будет использовать параметры расчетов с поставщиками для политики проверки соответствия, если в поле **Разрешить переопределение политики проверки соответствия** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** (на экспресс-вкладке **Сопоставление цены и количества**) установлено значение **Выше политики компании**. В документах, которые ссылаются на договор покупки, будет использоваться политика проверки соответствия строк, которая определена в заголовке договора покупки, если не указано иное для соответствующей политики закупок по номенклатуре, номенклатуре и поставщике или категории.

## <a name="purchase-agreements-and-intercompany-trade"></a>Договоры покупки и внутрихолдинговая торговля
Внутрихолдинговые торговые отношения можно создать между поставщиком и клиентом из разных юридических лиц. При создании заказа на продажу или заказа на покупку для одной из сторон происходит создание внутрихолдинговой цепочки заказов. В цепочке заказов заказы на продажу и покупку создаются в соответствующих юридических лицах.  

Договор покупки или договор продажи можно создать для одного из внутрихолдинговых торговых субъектов. Затем соответствующий договор продажи или договор покупки можно создать для другого внутрихолдингового торгового субъекта в другом юридическом лице.  

Если в одном юридическом лице внутрихолдинговый заказ на покупку создается на основе внутрихолдингового договора покупки, в другом юридическом лице соответствующий внутрихолдинговый заказ на продажу будет создан на основе внутрихолдингового договора покупки. Выполнение обязательств по договору продажи и выполнение договоров покупки синхронизируется аналогично синхронизации внутрихолдингового заказа на продажу и внутрихолдингового заказа на покупку.

## <a name="financial-dimensions-on-purchase-agreements"></a>Финансовые аналитики договоров покупки
Финансовые аналитики можно скопировать в заголовки документа или в отдельные строки договора покупки. Если вы изменяете аналитики в заголовке договора или в строке договора, изменение не влияет на выпущенные заказы, но будет отражено во всех новых заказах.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Создание договора покупки](tasks/create-purchase-agreement.md)

[Создание заказа на выпуск покупки из договора покупки](tasks/create-purchase-release-order-purchase-agreement.md)



