---
title: Обзор заказа на покупку
description: В этой статье приводятся общие сведения о заказах на покупку и ссылки на дополнительные статьи, связанные с различными стадиями хода выполнения заказа на покупку.
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93083
ms.assetid: e9b7bc5b-1d7e-4ec2-97be-d655274b0613
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a8e5fd05f3114eb99b7e8b4390827d5ccd52832a
ms.sourcegitcommit: d37fb09101c30858bcb975931b3d8f947d72017b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "2572222"
---
# <a name="purchase-order-overview"></a>Обзор заказа на покупку

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье приводятся общие сведения о заказах на покупку и ссылки на дополнительные статьи, связанные с различными стадиями хода выполнения заказа на покупку.

Заказ на покупку — это документ, представляющий соглашение с поставщиком на покупку товаров или услуг. Документ также помогает отслеживать поступления продуктов, которые сделаны в отношении заказа и далее выполнять учет накладных поставщика по заказу.  

На странице **Заказы на покупку** приводится обзор доступных заказов, здесь же можно изменять эти заказы. При открытии заказа на покупку можно выбрать представление **Заголовок**, содержащее информацию, которая указывается только один раз для каждого заказа на покупку, например сведения о поставщике. Либо можно выбрать представление **Строки**, в котором можно изменить строки заказа. Как правило, вы будете переключаться между этими двумя представлениями при изменении заказов на покупку. Накладные расходы не указываются непосредственно на странице **Заказы на покупку**, но доступ к ним осуществляется из меню в заголовке и строках заказа.  

Существует множество отчетов, в которых можно просмотреть сведения о заказа на покупку, отборочных накладных и накладных поставщика. Эти отчеты находятся в модулях **Закупки и источники** и **Расчеты с поставщиками**.  

В рабочих областях **Подготовка заказа на покупку** и **Получение и обработка заказа на покупку** можно просмотреть списки заказов на покупку в различных состояниях их хода выполнения. Они также предоставляют сводку по действиям, которые необходимо выполнить. Рабочая область **Подготовка заказа на покупку** ориентирована на создание заказа на покупку, а также проверку и обработку заказа путем утверждения и подтверждения у поставщика. Рабочая область **Получение и обработка заказа на покупку** предназначена в первую очередь для обработки приемки товаров или услуг по заказам на покупку. В ней содержатся списки, которые дают представление о просроченных приходах или приходах, которые скоро будут просрочены из-за поставки поставщиком. Эти рабочие области не используются для выполнения связанных действий поступления, которые выполняются на складе. Эти действия выполняются с помощью страниц в модулях **Управление запасами** и **Управление складом**. Обработка накладных поставщика должна осуществляться с помощью рабочей области **Запись накладной поставщика**; платежи должны выполняться с помощью рабочей области **Платежи поставщику**.  

В следующих статьях приводится обзор различных стадий хода выполнения заказа на покупку:

-   [Создание заказа на покупку](purchase-order-creation.md)
-   [Утверждение и подтверждение заказа на покупку](purchase-order-approval-confirmation.md)
-   [Поступление продуктов по заказу на покупку](product-receipt-against-purchase-orders.md)
-   [Обзор накладных поставщика](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)

## <a name="types-of-purchase-orders"></a>Типы заказов на покупку
Есть три типа заказов на покупку: При создании заказа на покупку необходимо указать тип. Можно настроить тип заказа по умолчанию для новых заказов на странице **Параметры модуля "Закупки и источники"**.

| Тип заказа на покупку        | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|----------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Журнал        | Используйте этот тип для создания черновика заказа. Этот тип не влияет на количество запасов и не используется для создания проводок по запасам. Строки журнала заказов на покупку не включаются в сводное планирование.                                                                                                       |
| Заказ на покупку | Используйте этот тип для создания заказов на покупку при подтверждении заказов у поставщика и при обработке заказов с помощью поступления и выставления накладных до платежа поставщику. Этот тип заказа на покупку является наиболее распространенным.                                                                          |
| Возвращенный заказ | Используйте этот тип при возврате товаров поставщику. Для этого типа заказа необходимо указать номер разрешения на возврат материалов (RMA), представленный поставщиком. Укажите номер RMA на вкладке **Общее** заказа на покупку. В строках заказа должны быть указаны отрицательные количества. |

## <a name="purchase-order-statuses"></a>Статусы заказа на покупку
Заказы на покупку включают несколько полей статуса, указывающие ход выполнения заказа. Все эти поля отображаются в представлении **Заголовок** заказа, а некоторые из них также доступны в обзоре сетки всех заказов. Поле **Статус** показывает статус для количества в заказе. Доступны следующие значения:

-   **Открытый заказ** — заказы были созданы, и количества заказаны.
-   **Получено** — часть количества получена, но накладная по ней еще не выставлена.
-   **Оприходовано** — накладная выставлена на все количество по заказу. **Примечание.** Если накладная по заказу выставлена *частично*, статусы **Получено** и **Оприходовано** неприменимы. Таким образом, заказ по-прежнему будет иметь статус **Открытый заказ**.
-   **Отменено** — заказ был подтвержден, но позже был отменен. Таким образом, этот статус указывает, что в заказе больше не существует открытых количеств.

Поле **Статус документа** позволяет быстро просмотреть ход выполнения заказа в отношении обработанных документов. Оно показывает статус последних документов, заполненных по заказу. Доступны следующие значения:

-   **Нет** — документ еще не был обработан для заказа.
-   **Запрос на покупку** — был создан запрос на покупку, и ожидается отзыв от поставщика по заказу.
-   **Заказ на покупку** — подтверждение обработано для заказа.
-   **Поступление продуктов** — поступление продуктов обработано для заказа.
-   **Накладная** — рассчитана накладная по заказу.

Поле **Статус утверждения** используется, когда заказ на покупку проходит процесс проверки или workflow-процесс. Доступны следующие значения:

-   **Черновик**, **На рассмотрении** и **Отклонено** — эти статусы используются только, если используется workflow-процесс утверждения для заказа на покупку.
-   **Утверждено** — это статус присваивается заказам, по которым завершен workflow-процесс утверждения. Заказы, созданные без использования workflow-процесса утверждения, получают статус **Утверждено** немедленно.
-   **На внешнем рассмотрении** — этот статус используется в сценариях, в которых запрос на покупку отправлен поставщику, чтобы поставщик мог подтвердить условия заказа на покупку. Этот статус также используется в процессе, который инициируется действием **Запрос подтверждения**. Для этого процесса поставщик должен подтвердить условия заказа на покупку, для чего он должен подключиться к вашей системе и указать, подтверждает или отклоняет ли он заказ.
-   **Подтверждено** — этот статус присваивается после подтверждения заказа. Обычно этот статус является последним статусом утверждения, который назначается заказу.


<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Создание заказа на покупку](purchase-order-creation.md)

[Утверждение и подтверждение заказа на покупку](purchase-order-approval-confirmation.md)

[Поступление продуктов по заказу на покупку](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[Обзор накладных поставщика](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



