---
title: Обзор политик закупок
description: Эта статья представляет информацию о политиках покупки. Политика закупок – это коллекция правил, управляющих обработкой заявок. Политики закупки помогают администраторам по закупкам реализовать их стратегию закупки путем создания структуры политики, соответствующей стратегическим потребностям организации в закупках.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchReqSourcingPolicyRule, SysPolicy, SysPolicyListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11614
ms.assetid: 729a304d-0f3f-4ccb-bd5b-46ee0976c57f
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7f170fc501e995bf9497d86501f4e086e486d0fb
ms.sourcegitcommit: 8fe59d216154dbed1208274f44707465b668a8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "3830757"
---
# <a name="purchasing-policies-overview"></a><span data-ttu-id="81d3c-105">Обзор политик закупок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-105">Purchasing policies overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="81d3c-106">Эта статья представляет информацию о политиках покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-106">This article provides information about purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-107">Политика закупок – это коллекция правил, управляющих обработкой заявок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-107">A purchasing policy is a collection of rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-108">Политики закупки помогают администраторам по закупкам реализовать их стратегию закупки путем создания структуры политики, соответствующей стратегическим потребностям организации в закупках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-108">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that is aligned with the organization’s strategic purchasing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-109">Политика закупок состоит из набора правил политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-109">A purchasing policy consists of a set of policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-110">При определении правила политики необходимо сначала выбрать тип правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-110">When you define a policy rule, you first select a rule type.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-111">Затем создается правило для типа правила: указываются параметры, начальная дата и конечная дата правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-111">You then create a rule for the rule type by defining the settings, the start date, and the end date for the rule.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-112">Например, администратор создает политику, выбирает тип правила **Политики каталога**, а затем добавляет правило политики каталога в политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-112">For example, an administrator creates a policy, selects the **Catalog policy** rule type, and then adds a catalog policy rule to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-113">Это правило политики каталога указывает, что каталог Adventure необходимо использовать для внутренней закупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-113">This catalog policy rule specifies that the Adventure catalog must be used for internal procurement.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-114">После того как политика закупок связана с конкретной организацией, сотрудники этой организации видят каталог Adventure при создании заявок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-114">After the purchasing policy is associated with a particular organization, employees of that organization see the Adventure catalog when they create requisitions.</span></span>

## <a name="assigning-policies-to-organizations"></a><span data-ttu-id="81d3c-115">Назначение политик организациям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-115">Assigning policies to organizations</span></span>
<span data-ttu-id="81d3c-116">Прежде чем политика вступит в силу, ее необходимо связать с организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-116">Before a policy can take effect, it must be associated with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-117">Политики закупок связаны с назначением иерархии **Внутренний контроль закупаемой продукции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-117">Purchasing policies are associated with the **Procurement internal control** hierarchy purpose.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-118">Поэтому политики закупок применяются только к организациям в иерархиях, которые имеют назначение иерархии **Внутренний контроль закупаемой продукции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-118">Therefore, purchasing policies apply only to organizations in hierarchies that have a hierarchy purpose of **Procurement internal control**.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-119">Также можно выбрать организации из неструктурированного списка юридических лиц в таблице CompanyInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-119">You can also select organizations from the flat list of legal entities in the CompanyInfo table.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-120">Эти юридические лица указаны в структуре политик как "Компании".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-120">These legal entities are designated in the policy framework as “Companies.”</span></span>

## <a name="determining-which-rule-to-apply"></a><span data-ttu-id="81d3c-121">Определение правил для применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-121">Determining which rule to apply</span></span>
<span data-ttu-id="81d3c-122">В зависимости от настройки политик закупок несколько правил может повлиять на работу пользователей в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-122">Depending on how you configure your purchasing policies, multiple rules can affect the users in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-123">Следующие примеры иллюстрируют различные способы настройки политик закупок и указывают, как применяются эти политики во время обработки проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-123">The following examples illustrate different ways that you can configure purchasing policies and specify how policies are applied when a transaction occurs.</span></span>

### <a name="example-1-simple-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="81d3c-124">Пример 1. Простая конфигурация политики закупок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-124">Example 1: Simple purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-125">Малые организации с менее сложной структурой могут настроить политики закупок по юридическому лицу и использовать только организационную иерархию "Компании".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-125">Organizations that are small and less complex can set up purchasing policies by legal entity, and can use only the Companies organization hierarchy.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-126">Для предприятия малого бизнеса Fabrikam потребностей в закупках в разных подразделениях организации различаются незначительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-126">For Fabrikam, a small business, purchasing requirements vary little across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-127">Правила закупки разнятся только среди юридических лиц организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-127">Purchasing rules vary only among the organization's legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-128">Например, сотрудники компании Fabrikam США и Канады приобретают товары и услуги из разных каталогов и от разных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-128">For example, employees of Fabrikam Canada and employees of Fabrikam U.S. purchase goods and services from different catalogs and different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-129">Поэтому Fabrikam настроит свои политики закупок на уровне юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-129">Therefore, Fabrikam sets up its purchasing policies at the legal-entity level.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-130">Fabrikam создает 2 политики закупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-130">Fabrikam creates two purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-131">Политика А применяется к ее юридическому лицу в США, 1111.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-131">Policy A applies to its U.S. legal entity, 1111.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-132">Политика B применяется к ее юридическому лицу в Канаде, 2222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-132">Policy B applies to its Canadian legal entity, 2222.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-133">Когда сотрудник юридического лица 1111 создает заявку на покупку, правила политики извлекаются из политики A. Например, каталог продукции, который видит сотрудник, указан в правиле политики каталогов для политики A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-133">When an employee in legal entity 1111 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy A. For example, the product catalog that the employee sees is specified in the catalog policy rule for policy A.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-134">Когда сотрудник юридического лица 2222 создает заявку на покупку, используются правила политики из политики B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-134">When an employee in legal entity 2222 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy B.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-135">**Примечание.** Если сотрудник юридического лица 1111 приобретает номенклатуру от имени сотрудника юридического лица 2222, используются правила политики, указанные для юридического лица 2222 (т. е., правила политики из политики B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-135">**Note:** If an employee of legal entity 1111 purchases an item on behalf of an employee of legal entity 2222, the policy rules that are specified for legal entity 2222 (that is, the policy rules from policy B) are applied.</span></span>

### <a name="example-2-complex-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="81d3c-136">Пример 2. Сложная конфигурация политики закупок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-136">Example 2: Complex purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-137">В предыдущем примере все правила закупок определялись в единой организационной иерархии, в данном случае — в организационной иерархии "Компании".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-137">In the previous example, all purchasing rules were defined in a single organization hierarchy, the Companies organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-138">Однако организация со сложной структурой может определять политики для большого числа организационных иерархий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-138">However, a complex organization might define policies for multiple organization hierarchies.</span></span>  


<span data-ttu-id="81d3c-139">Contoso — это крупная компания, которая требует сложных правил закупок для контроля над закупочным процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-139">Contoso is a large company that requires complex purchasing rules to control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-140">В компании Contoso определены правила для двух различных иерархий организации: контроль закупок на уровне подразделений и глобальный контроль закупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-140">Contoso has defined rules for two different organization hierarchies: Department and Global purchasing control.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-141">Политика 123 определена для организационной иерархии "Подразделение" для подразделения сбыта из Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-141">Policy 123 is defined for the Department organization hierarchy for the Sales UK – Sales department.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-142">В политике 123 правило контроля над заявками на покупку указывает, что необходимо применить ограничения на минимальное количество заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-142">In policy 123, the purchase requisition control rule specifies that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-143">В этом правиле установлен флажок **Применить ограничения по минимальному количеству заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-143">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-144">Политика 456 определена для организационной иерархии глобального управления закупками для отдела продаж и маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-144">Policy 456 is defined for the Global purchasing control organization hierarchy for the Sales and Marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-145">В политике 456 правило контроля над заявками на покупку не указывает, что необходимо применить ограничения на минимальное количество заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-145">In policy 456, the purchase requisition control rule doesn't specify that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-146">В этом правиле флажок **Применить ограничения по минимальному количеству заказа** снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-146">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is de-selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="81d3c-147">Сэм работает в отделе продаж Великобритании в британском офисе Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-147">Sam works in the Sales UK – Sales department in Contoso’s United Kingdom office.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-148">К этому подразделению применимы политики для организационной иерархии "Подразделение" и "Глобальный контроль закупок".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-148">The policies for both the Department and Global purchasing control organization hierarchies apply to his department.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-149">Если Сэм создает заявку на покупку, система должна определить, какую политику нужно применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-149">When Sam creates a purchase requisition, the system must determine which policy to apply.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-150">Системный администратор настраивает параметры политики закупок, чтобы указать, что политики закупок необходимо применить в следующем порядке приоритета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-150">The system administrator set up the purchasing policy parameters to specify that purchasing policies must be applied in the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="81d3c-151">Глобальное управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-151">Global purchasing control</span></span>
2.  <span data-ttu-id="81d3c-152">Подразделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-152">Department</span></span>
3.  <span data-ttu-id="81d3c-153">Компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-153">Companies</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-154">Поэтому политика 456 применяется к заявке на покупку, которую создает Сэм, и минимальный объем заказа для этой заявки на покупку не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-154">Therefore, policy 456 is applied to the purchase requisition that Sam creates, and no minimum order quantity is required for the purchase requisition.</span></span>

## <a name="policy-rules"></a><span data-ttu-id="81d3c-155">Правила политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-155">Policy rules</span></span>
### <a name="catalog-policy-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-156">Правило политики для каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-156">Catalog policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-157">Правило политики каталога определяет, какой каталог закупаемой продукции пользователи видят при создании заявок на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-157">The catalog policy rule determines which procurement catalog users see when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-158">Если пользователю предоставлено разрешение заказывать продукты от имени другого пользователя, заявка использует правило политики каталога, которое указано для юридического лица и операционной единицы инициатора запроса, чтобы определить, какой каталог будет отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-158">If a user has been granted permission to order products on behalf of another user, the requisition uses the catalog policy rule that is defined for the requester’s legal entity and operating unit to determine which catalog to display.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-159">Перед определением правила политики каталога необходимо создать и опубликовать каталог закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-159">Before you can define a catalog policy rule, you must create and publish a procurement catalog.</span></span>

### <a name="category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-160">Правило политики доступа к категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-160">Category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-161">Правило политики доступа к категориям определяет, к каким категориям имеют доступ пользователи, когда они создают заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-161">The category access policy rule determines which categories users have access to when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-162">Если никакое правило не определено, то все категории поставки можно добавить в заявку на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-162">If no rule is specified, all the procurement categories can be added to the purchase requisition.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="81d3c-163">Установите флажок **Включить родительское правило**, чтобы применить правило политики доступа к категории родительской организации к категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-163">Select the **Include parent rule** option to apply the category access policy rule of the parent organization to the category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="81d3c-164">На панели **Доступные категории** выберите категории, к которым применяется правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-164">In the **Available categories** pane, select the categories that the rule applies to.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-165">После выбора категории все категории, находящиеся выше в иерархии, также будут добавлены в список **Выбранные категории**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-165">When you select a category, all categories that are higher in the hierarchy are also added to the **Selected categories** list.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="81d3c-166">Установите флажок **Включить подкатегории**, чтобы применить правило для всех подкатегорий выбранной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-166">Select the **Include subcategories** option to apply the rule to all subcategories of the selected category.</span></span>

### <a name="category-policy-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-167">Правило политики категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-167">Category policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-168">Правило политики категории определяет, как пользователи могут выбирать поставщиков для каждой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-168">The category policy rule defines how users can select vendors for each category.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-169">Оно также определяет требования для процессов получения и выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-169">It also defines requirements for the receiving and invoicing processes.</span></span>

### <a name="re-approval-rule-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="81d3c-170">Правило повторного утверждения для заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-170">Re-approval rule for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-171">Правила повторного утверждения — это необязательное правило, которое определяет критерии для требования повторного утверждения при внесении изменений в заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-171">The re-approval rule is an optional rule that defines the criteria for requiring re-approval when a purchase order is changed.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-172">Выбранные поля оцениваются в workflow-процессе заказа на покупку, если в workflow-процессе настроено условие "Требовать повторного утверждения заказа на покупку".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-172">The selected fields are evaluated in the purchase order workflow when the "Requires purchase order re-approval" condition is set up in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="81d3c-173">Распределение по бухгалтерским счетам всегда сбрасывается при изменении утвержденного заказа на покупку с включенным управлением изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-173">Accounting distribution will always be reset when an approved purchase order with change management enabled is changed.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-174">Поэтому следует иметь в виду, что если вы хотите избежать повторного утверждения заказа на покупку при изменении определенных полей, поле "Распределение по бухгалтерским счетам.изменено" НЕ должно быть включено в выбранные поля для повторного утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-174">So you should be aware that if you want to avoid a re-approval of a purchase order when certain fields are changed, the field Accounting distribution.changed should NOT be included as a selected field for re-approval.</span></span> 

### <a name="purchase-requisition-rfq-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-175">Правило запроса предложения по заявкам на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-175">Purchase requisition RFQ rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-176">Правило запроса предложения по заявкам на покупку — правило, которое определяет критерии, определяющие необходимость запроса предложения для строки заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-176">The purchase requisition RFQ rule defines criteria for requiring a request for quotation (RFQ) for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-177">Если строка соответствует условиям, то в строке заявки появляется штамп «неофициальный запрос предложения» или «официальный запрос предложения».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-177">If a line meets the conditions, the "informal RFQ" or "formal RFQ" stamp appears on the requisition line.</span></span>

### <a name="purchase-requisition-control-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-178">Правило управления заявками на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-178">Purchase requisition control rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-179">Правило управления заявками на закупку для заявок типа **потребление** является необязательным правилом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-179">The purchase requisition control rule for requisitions of type **consumption** is an optional rule.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-180">Когда вы создаете правила этого типа, вы можете установить варианты на различных вкладках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-180">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81d3c-181">На вкладке **Отправка рабочего процесса** можно настроить поля, которые требуется ввести в строку заявки для заявки, которую нужно отправить на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-181">On the **Workflow submission** tab, you can configure the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-182">На вкладке **Количества заказов** вы можете установить поля, которые необходимы в заявках на покупку при определенных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-182">On the **Order quantities** tab, you can configure the fields that are required on the purchase requisition under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-183">Вы можете также принудительно задать количества заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-183">You can also enforce order quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-184">На вкладке **Даты** вы можете установить, совпадает ли дата учета с запрошенной датой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-184">On the **Dates** tab, you can configure whether the accounting date is the same as the requested date</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-185">На вкладке **Адрес** вы можете определить, разрешено ли пользователю создавать новые адреса в системе для того, чтобы применить их к заявке на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-185">On the **Address** tab, you can define whether the user is allowed to create new addresses in the system to apply to the purchase requisition.</span></span>

### <a name="requisition-purpose-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-186">Правило назначения заявки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-186">Requisition purpose rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-187">Правило цели заявки — это необязательное правило, которое определяет тип цели заявки, позволенной для конкретного юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-187">The requisition purpose rule is an optional rule that determines the type of requisition purpose that is allowed for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-188">Если иная цель не оговорена в этом правиле, заявки автоматически имеют назначение **Потребление**, когда они создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-188">Unless another purpose is indicated in this rule, requisitions automatically have a purpose of **Consumption** when they are created.</span></span>

### <a name="replenishment-category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-189">Правило политики доступа к категории пополнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-189">Replenishment category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-190">Правило политики доступа к категории пополнения — это дополнительное правило, которое определяет продукты, доступные для выполнения требования заявки для конкретного юридического лица, когда цель заявки — **Пополнение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-190">The replenishment category access policy rile is an optional rule that determines the products that are available to fulfill requisition demand for a specific legal entity when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="replenishment-control-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-191">Правило контроля пополнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-191">Replenishment control rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-192">Правило контроля пополнения — это дополнительное правило, которое определяет поля в строке заявки, которые требуется ввести для заявки, которую нужно отправить на утверждение, когда целью заявки является **Пополнение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-192">The replenishment control rule is an optional rule that defines the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="purchase-order-creation-and-demand-consolidation-rule"></a><span data-ttu-id="81d3c-193">Правило создания заказа на покупку и консолидации спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-193">Purchase order creation and demand consolidation rule</span></span>

<span data-ttu-id="81d3c-194">Правило создания заказа на покупку и консолидации спроса определяет правила политики, которые используются, когда заказ на покупку создан из одобренной заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-194">The purchase order creation and demand consolidation rule defines the policy rules to use when a purchase order is generated from an approved purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-195">Когда вы создаете правила этого типа, вы можете установить варианты на различных вкладках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-195">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81d3c-196">На вкладке **Разбиение заказа на покупку** вы можете определить критерии для разделения строк заявки на покупку на отдельные заказы на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-196">On the **Purchase order split** tab, you can define criteria for splitting purchase requisition lines onto separate purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-197">На вкладке **Перенос цены/скидки** вы можете определить, когда рассчитать заново согласование цены при создании заказа на покупку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-197">On the **Price/discount transfer** tab, you can define when to recalculate the price agreement when a purchase order is created:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-198">**Только при отсутствии коммерческого соглашения** — цены и скидки перемещаются из заявки на покупку только при отсутствии соответствующего коммерческого соглашения или базовой цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-198">**Only if no trade agreement** – Prices and discounts are transferred from the purchase requisition only if there is no applicable trade agreement or base price.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-199">Если коммерческое соглашение или базовая цена существуют для номенклатуры или поставщика, цены и скидки пересчитываются на основе коммерческого соглашения или базовой цены и применяются к заказу на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-199">If a trade agreement or base price exists for the item or vendor, the prices and discounts are recalculated based on the trade agreement or the base price, and are applied to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-200">Если не указано иное, это поведение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-200">Unless otherwise specified, this is the default behavior.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-201">**Всегда** — цены и скидки всегда переносятся из заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-201">**Always** – Prices and discounts are always transferred from the purchase requisition.</span></span>

    <span data-ttu-id="81d3c-202">Можно также разрешить инициатору запроса изменить метод перемещения цены и скидки для отдельных строк заявки на покупку независимо от определенного правила перемещения цены/скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-202">You can also allow the requester to change the method of price and discount transfer for individual purchase requisition lines, regardless of the price/discount transfer rule that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-203">Установите флажок **Разрешить переопределение вручную для отдельных строк заявки на покупку**, чтобы включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-203">Select the **Allow manual override per purchase requisition line** option to enable this capability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-204">На вкладке **Перенос описания номенклатуры** вы можете перенести описание из заявки, если она создана на основе запроса предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-204">On the **Item description transfer** tab, you can transfer the item description from the requisition when it originates from an RFQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-205">На вкладке **Допустимое отклонение по цене** можно определить правила, которые используются, чтобы направить утвержденные заявки на покупку обратно в процессе проверки, когда цена номенклатуры в каталоге закупаемой продукции увеличивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-205">On the **Price Tolerance** tab, you can define rules to route approved purchase requisitions back through the review process when the price of a procurement catalog item increases.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-206">Задайте максимальную сумму, которую чистая сумма для номенклатуры строки в заявке на покупку может увеличить между утверждением заявки на покупку и созданием заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-206">Set the maximum amount that the net amount on a line item on a purchase requisition can increase between the time when the purchase requisition is approved and the time when the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-207">Чистая сумма вычисляется по следующей формуле: (\[Количество × (Цена единицы – Скидка) ÷ Единица измерения цены\] + Накладные расходы по покупке) × (100 – Процент скидки) ÷ 100 Строки заявки на покупку, которые превышают установленный допуск цены, отправляются на ручную обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-207">The net amount is calculated by using the following formula: (\[Quantity × (Unit price – Discount) ÷ Price unit\] + Purchase miscellaneous charges) × (100 – Discount percent) ÷ 100 Purchase requisition lines that exceed the price tolerance that you set are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-208">Правила, настраиваемые на вкладке **Обработка ошибок**, определяют способ обработки строк заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-208">The rules that you configure on the **Error processing** tab determine how the purchase requisition lines are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-209">На вкладке **Обработка ошибок** можно настроить правило обработки, которое применяется к заявке на покупку, если она не проходит проверку во время создания заказа на покупку из-за ошибки поставщика или ошибки допустимых отклонений по цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-209">On the **Error processing** tab, you can configure the processing rule that is applied to a purchase requisition if it fails validation during purchase order creation because of a vendor error or a price tolerance error.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-210">Выберите один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-210">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-211">**Нет действия** — строки заявки на покупку остаются на странице **Выпуск утвержденных заявок на покупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-211">**No action** – The purchase requisition lines remain on the **Release approved purchase requisitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-212">Статус строк заявки на покупку остается **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-212">The status of the purchase requisition lines remains **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-213">Однако ошибки должны быть разрешены перед созданием заказа на покупку для строк заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-213">However, the errors must be resolved before a purchase order can be generated for the purchase requisition lines.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-214">**Отменить строку заявки на покупку** — строки заявки на покупку отменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-214">**Cancel the purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-215">Инициатор запроса может создать новую заявку на покупку для отмененных строк, если ему еще требуется запросить номенклатуры строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-215">The requester can create a new purchase requisition for the canceled lines if he or she still wants to request the line items.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-216">**Создать новую строку заявки на покупку** — строки заявки на покупку отменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-216">**Create a new purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-217">После этого создаются новые заявки на покупку, содержащие только те строки заявки на покупку, которые не прошли проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-217">New purchase requisitions are then generated that contain only the purchase requisition lines that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-218">Созданные новые заявки на покупку получают статус **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-218">The new purchase requisitions that are generated have a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-219">Эти заявки на покупку могут быть повторно отправлены на проверку после разрешения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-219">These purchase requisitions can be resubmitted for review after the validation errors have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-220">Составитель строк заявки на покупку получает уведомление об отмене строк и создании новых заявок на покупку для строк заявки на покупку, которые не прошли проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-220">The preparer of the purchase requisition lines is notified that the lines were canceled, and that new purchase requisitions were generated for the purchase requisition lines that failed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-221">На вкладке **Создание заказа на покупку вручную** можно задать параметры, которые определяют необходимость ручной обработки заявки на покупку или возможность автоматической конвертации в заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-221">On the **Manual purchase order creation** tab, you can define the parameters that determine whether a purchase requisition must be manually processed, or whether it can be automatically converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-222">Параметры могут применяться для номенклатур внутреннего каталога, номенклатур внешнего каталога или номенклатур не из каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-222">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-223">Выберите один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-223">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-224">**Создавать заказы на покупку вручную** — вручную создайте заказы на покупку для всех заявок на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-224">**Manually create purchase orders** – Manually create purchase orders for all purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-225">**Автоматически создавать заказы на покупку** — автоматическое создание заказов на покупку для всех утвержденных заявок на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-225">**Automatically create purchase orders** – Automatically create purchase orders for all approved purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-226">Заявки на покупку, удерживаемые для создания заказа на покупку вручную, отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-226">No purchase requisitions are held for manual purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-227">**Автоматически создавать заказы на покупку за исключением таких условий** — вручную создайте заказы на покупку для заявок на покупку, которые соответствуют заданным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-227">**Automatically create purchase orders except under these conditions** – Manually create purchase orders for purchase requisitions that match the criteria that you define.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-228">Все остальные утвержденные заявки на покупку автоматически преобразуются в заказы на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-228">All other purchase requisitions that are approved are automatically converted to purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-229">Если выбрать **Автоматически создавать заказы на покупку за исключением таких условий**, можно добавить категории закупаемой продукции и поставщиков для определения того, какие утвержденные строки заявок на покупку направляются на ручную обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-229">If you select **Automatically create purchase orders except under these conditions**, you can add procurement categories and vendors to specify which approved purchase requisition lines are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-230">Данный параметр может применяться для номенклатур внутреннего каталога, номенклатур внешнего каталога и номенклатур не из каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-230">This option can apply to internal catalog items, external catalog items, and non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-231">При выборе категории закупаемой продукции также выбираются все подкатегории такой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-231">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-232">Выберите параметр **Все**, чтобы конкретный тип строки заявки на покупку направлял все строки данного типа строки на ручную обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-232">Select the **All** option for a specific type of purchase requisition line to hold all lines of that line type for manual processing.</span></span>

    <span data-ttu-id="81d3c-233">Если необходимо автоматическое создание заказов на покупку из утвержденных заявок на покупку, когда запущено пакетное задание для создания заказов на покупку, установите флажок **Выполнить автоматическое создание заказа на покупку как пакетное задание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-233">If you want purchase orders to be generated automatically from approved purchase requisitions when the batch job for purchase order generation runs, select the **Run automatic purchase order creation as a batch job** option.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-234">Этот параметр применяется только для заявок на покупку, которые не требуют ручной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-234">This option applies only to purchase requisitions that don't require manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-235">За счет автоматического создания заказа на покупку в виде пакетного задания можно запланировать это действие на период наименьшего потребления ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-235">By running automatic purchase order generation as a batch job, you can schedule this activity at a time when resources are less constrained.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-236">Если в строках заявки на покупку установлен флажок **Требуется предоплата**, установите флажок **При настройки заявки для предоплаты**, если нужно направлять на ручную обработку все утвержденные заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-236">If the **Prepayment required** option is selected on the purchase requisition lines, select the **When the requisition is set up for prepayment** option to hold approved purchase requisitions for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-237">Заявки на покупку, подлежащие ручной обработке, можно фильтровать для просмотра только тех строк заявки на покупку, которые требуют предоплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-237">Purchase requisitions that are held for manual processing can be filtered so that you can view only those purchase requisition lines that require prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81d3c-238">На вкладке **Консолидация спроса** можно указать параметры, которые определяют возможность направления заявок на покупку с ручной обработкой на консолидацию заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-238">On the **Demand consolidation** tab, you can define the parameters that determine whether purchase requisitions that are manually processed can be considered for purchase requisition consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-239">Параметры могут применяться для номенклатур внутреннего каталога, номенклатур внешнего каталога или номенклатур не из каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-239">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-240">Выберите один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-240">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-241">**Не разрешать консолидацию спроса** — никакие одобренные строки заявки на покупку не подходят для консолидации спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-241">**Do not allow demand consolidation** – No approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-242">Этот параметр выбирается по умолчанию и применяется только к строкам заявки на покупку, которые требуют ручной обработки для создания заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-242">This option is selected by default and applies only to purchase requisition lines that require manual processing for purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-243">**Всегда разрешать консолидацию спроса** — все одобренные строки заявки на покупку подходят для консолидации спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-243">**Always allow demand consolidation** – All approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-244">**Примечание.** Если вы выбрали вариант **Всегда разрешать консолидацию спроса** на вкладке **Консолидация спроса**, но выбрали вариант **Автоматически создавать заказы на покупку** на вкладке **Создание заказа на покупку вручную**, все заявки на покупку направляются на ручную обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-244">**Note:** If you select the **Always allow demand consolidation** option on the **Demand consolidation** tab, but you select the **Automatically create purchase orders** option on the **Manual purchase order creation** tab, all purchase requisitions are held for manual processing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="81d3c-245">**Разрешать консолидацию спроса при таких условиях** — определите критерии, которые определяют, могут ли одобренные строки заявки на покупку использоваться для консолидации спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-245">**Allow demand consolidation under these conditions** – Define the criteria that determine whether approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-246">Для каждого типа строки заявки на покупку можно задать критерии по категории закупаемой продукции и поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-246">For each type of purchase requisition line, you can set the criteria by procurement category and vendor.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-247">Если выбрано **Разрешать консолидацию спроса при таких условиях**, можно задать критерии по категории закупаемой продукции и поставщику для каждого типа строки заявки на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-247">If you select **Allow demand consolidation under these conditions**, you can set the criteria by procurement category and vendor for each type of purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-248">При выборе категории закупаемой продукции также выбираются все подкатегории такой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-248">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="81d3c-249">Если выбран параметр **Все** для конкретного типа строки, все строки заявки на покупку с таким типом строки подлежат консолидации спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d3c-249">If you select the **All** option for a specific line type, all purchase requisition lines of that line type are eligible for demand consolidation.</span></span>




