---
title: "Создание заказов на покупку"
description: "В данной статье описывается процесс и параметры, доступные при создании заказа на покупку вручную."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 22264f0d82844e63bc7fc42705184c6ecc27e28d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="ed6b2-103">Создание заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-103">Create purchase orders</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


<span data-ttu-id="ed6b2-104">В данной статье описывается процесс и параметры, доступные при создании заказа на покупку вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="ed6b2-105">При создании заказа на покупку общие сведения о всем заказе указывается в заголовке заказа на покупку, после чего вы добавляете одну или несколько строк заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-106">В этой статье описываются некоторые из наиболее часто используемых доступных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-107">Также заказы на покупку можно создать, скопировав строки из другого документа заказа на покупку или заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-108">В этом случае можно реверсировать знак в запасах, как если бы вы реверсировали знак в накладной для обозначения кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-109">Хотя можно вручную создать заказы на покупку, обычно они создаются из других процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-110">Заказы могут создаваться автоматически на основании других документов, таких как заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-111">Кроме того, их можно создавать в рамках процесса сводного планирования с помощью запланированных заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-112">При использовании договоров покупки заказы на покупку могут быть созданы с помощью действия **Запустить заказ в производство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-113">Также существуют более расширенные методы для автоматического создания заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-114">Например, заказы могут создаваться при использовании прямой поставки или цепочек внутрихолдинговых заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="ed6b2-115">Создание заголовка заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="ed6b2-116">При создании нового заказа на покупку отобразится диалоговое окно, в котором можно ввести основные сведения для заголовка заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-117">После нажатии кнопки **OK** для закрытия диалогового окна будет создан заказ, после чего можно указать дополнительные сведения в заголовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-118">В первую очередь при создании заказа на покупку следует учитывать тип заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-119">Тип **Заказ на покупку** используется наиболее часто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-120">Однако, если необходима кредитная накладная, можно использовать тип **Возвращенный заказ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-121">Необходимо указать поставщика в поле **Счет поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-122">В этом поле можно выполнить поиск по счету или имени поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-123">Если поставщик выполняет поставку из разных мест, но использует один счет в накладной, можно выбрать этот счет в поле **Счет в накладной**, а затем использовать его с другими счетами поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-124">При создании заказа на покупку для продуктов, которые не будут заказываться повторно, можно использовать параметр **Разовый поставщик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-125">Этот параметр автоматически создает новый счет поставщика, который помечается как разовый счет, для поддержки последующего процесса очистки для разовых счетов в модуле **Расчеты с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-126">При выборе счета поставщика многие поля в заголовке заказа на покупку наследуют значения по умолчанию из сведений, связанных со счетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-127">Например, сайт поставки и склад по умолчанию копируются из сведений о поставщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-128">Однако вы можете переопределить эти значения по умолчанию, если покупка предназначен для другого местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-129">Если поставщик предоставил номер ссылки для заказа, можно записать эти сведения в поле **Ссылка на поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-130">Для возвращенных заказов необходимо указать значение в поле **RMA** для ссылки на авторизацию поставщика для обработки возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-131">Если договор покупки связан с заказом, необходимо указать эту информацию в поле **Договор покупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-132">Заголовок заказа на покупку также содержится информацию о расходах, применимых ко всему заказу, а не отдельным строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-133">Расходы можно автоматически добавить в заказ, если автоматические накладные расходы были настроены для поставщика или группы накладных расходов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-134">Можно также вручную добавить накладные расходы к заголовку заказа, щелкнув **Ведение накладных расходов** в области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="ed6b2-135">Добавление строк заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="ed6b2-136">Заказы на покупку могут создаваться для физических продуктов или услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-137">Параметр группы складских моделей определяет, применяется ли определенный код номенклатуры для продукта или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-138">Как правило, приобретенная номенклатура указывается с помощью кода номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-139">Однако, если заказ создан для продуктов или услуг, которые потребляются непосредственно, номенклатуру также можно указать с помощью категории закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-140">Строки заказа на покупку содержат большое количество полей, но многие из этих полей имеют значение по умолчанию или значение, которое наследуется от заголовка заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-141">Дополнительные поля настраиваются при выборе продукта или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-142">Поля, которые чаще всего настраиваются вручную, включают поля для кода номенклатуры, количества и запрошенной даты поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-143">Сведения о цене за единицу и скидках также очень важны, но значения этих полей часто определяются коммерческими соглашениями и договорами покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-144">При выборе продукта можно выполнить поиск по всему имени продукта или его части вместо кода номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-145">Если продукт имеет несколько вариантов, например разные размеры, обзор доступных вариантов можно просмотреть с помощью функции **Добавить строки** или с помощью поиска, доступного в поле **Номер варианта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-146">Часто необходимо указать несколько аналитик для номенклатуры, выбранной в каждой строке заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-147">Аналитики, которые необходимо указать, зависят от групп аналитик, которые назначены определению шаблона продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-148">Например, часто требуется указать сайт и склад, чтобы определить место доставки продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-149">Определите варианты продукта, указав номер варианта или введя значения для одной или нескольких аналитик продукта, таких как цвет, размер, конфигурация или стиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-150">Аналитики отслеживания, такие как партия и серийный номер, позволяют уникально идентифицировать каждый складской лот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-151">После создания заказа можно записать значения аналитик в заказе с помощью действия **Регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-152">Например, вы заказали номенклатуру в количестве 5 штук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-153">Позже вы указываете, что три из этих номенклатур будут черными, а две — синими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-154">Этот подход является альтернативой сбору данных об аналитиках во время регистрации прибытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-155">Можно проверить сведения статуса проводки по запасам для учитываемых в запасах продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-156">Например, может понадобиться проверить запасы в наличии, чтобы решить, сколько заказывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-157">Либо может потребоваться просмотреть статус запасов заказанного количества, чтобы узнать, выполнена ли регистрации входящего прибытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-158">Строка заказа на покупку, которая используется для возврата продукта поставщику, будет иметь отрицательное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-159">Можно выбрать конкретный лот для возврата с помощью действия **Резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-160">В некоторых случаях может потребоваться разделить заказанное количество, чтобы его различные части были доставлены в разные даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-161">Эти поставки можно настроить с помощью действия **График поставки**, доступного в меню **Строка заказа на покупку** в представлении **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-162">Накладные расходы можно автоматически добавить в строки заказа на покупку, если автоматические накладные расходы были настроены для поставщика или группы накладных расходов поставщика и для номенклатуры или группы накладных расходов номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-163">Однако чаще накладные расходы добавляются вручную на уровне строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-164">Чтобы добавить накладные расходы, откройте страницу **Ведение накладных расходов** с помощью действия **Ведение накладных расходов** в меню **Финансы** в представлении **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-165">Преимущество добавления накладных расходов непосредственно на уровне строки заказа заключается в том, что накладные расходы можно распределить как стоимость запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-166">Для настройки кодов накладных расходов для учета стоимости продукта используйте параметр дебета **Номенклатура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-167">Эти типы накладных расходов необходимо распределить из заголовка заказа на покупку в строки перед подтверждением заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-168">Например, может потребоваться распределить накладные расходы на основе количества в каждой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-169">Категория накладных расходов также влияет на способ учета расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-170">Например, фиксированные накладные расходы указывают фиксированную сумму, а процент накладных расходов рассчитывается как процент от чистой суммы строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-171">Заказы на покупку можно назначить загрузке, и загрузка может включать оценку ожидаемых расходов по стоимости транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-172">Этот расход можно распределить из загрузки назад в строки заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="ed6b2-173">Действия по заказу на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="ed6b2-174">После добавления заголовка и строк в заказ на покупку часто необходимо выполнить дополнительные шаги до подтверждения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-175">Из-за большого числа доступных параметров может быть полезно использовать [Поиск действий](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) для поиска соответствующего пункта меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-176">Продукты в заказе можно настроить таким образом, чтобы они имели дополнительные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-177">Дополнительные номенклатуры — это продукты, которые необходимо или можно приобрести вместе с другими продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-178">Дополнительные продукты могут быть добавлены бесплатно как сопутствующие продукты, либо вы можете решить, следует ли их добавлять в заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-179">Дополнительные номенклатуры можно просмотреть после каждой добавляемой строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-180">Однако вы, скорее всего, предпочтете просматривать и добавлять соответствующие дополнительные номенклатуры для всех строк заказа с помощью страницы **Дополнительные номенклатуры**, которую можно открыть из области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-181">Скидки обычно добавляются в строки при их создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-182">Однако некоторые скидки применяются ко всему заказу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ed6b2-183">Действие **Общая скидка** рассчитывает общую процентную скидку, применяемую ко всему заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-184">Не следует путать эту скидку с процентом скидки по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-185">Скидки по оплате применяются, когда оплачивается накладная, и зависят от сопоставления платежей к определенной дате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed6b2-186">Если применяется скидка по нескольким строкам, необходимо использовать действие **Многострочная скидка** для расчета и назначения скидки для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-187">Многострочные скидки — это скидки, которые можно предложить, если набор продуктов по заказу превышает совокупный порог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-188">Только некоторые компании используют данный тип скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="ed6b2-189">Расходы, которые имеют код накладных расходов, который использует тип дебета **Номенклатура**, должны назначаться на уровне строки перед подтверждением заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-190">Возможно, вам будет удобно назначить эти накладные расходы на уровне заголовка заказа, чтобы можно было указать общую сумму накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-191">Однако в этом случае накладные расходы должны быть распределены каждой строке перед подтверждением заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-192">Можно использовать действие **Распределить накладные расходы**, чтобы разделить суммы накладных расходов, которые назначены на уровне заголовка, между строками заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-193">Расходы можно разделить согласно чистой сумме каждой строки в зависимости от количества, которое было заказано, или равномерно по всем строкам заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-194">После распределения накладных расходов по строкам накладные расходы удаляются из заголовка заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-195">Заказы на покупку можно настроить таким образом, чтобы нужно было выделять бюджетные средства для заказа до его обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-196">В этом случае можно использовать действие **Проверка бюджета** для распределения бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed6b2-197">Может потребоваться отложить выполнение заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-198">Например, могут потребоваться дополнительные сведения о продуктах или услугах или может потребоваться получить авторизацию для расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-199">Существует несколько способов задержать заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-200">Например, можно отложить подтверждение заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-201">Либо, если используется workflow-процесс управления изменениями, можно не отправлять заказ для утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-202">Если необходимо заблокировать все заказы для конкретного поставщика, можно также пометить поставщика как **Заблокировано** для обработки в шаблоне поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-203">Также существуют ситуации, которые могут не позволить обработать заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="ed6b2-204">Например, обработка может быть недоступна, если превышены кредитные лимиты или недоступны требуемые бюджетные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed6b2-205">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-205">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="ed6b2-206">Обзор заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="ed6b2-207">Утверждение и подтверждение заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-207">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="ed6b2-208">Поступление продуктов по заказу на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="ed6b2-209">Обзор накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed6b2-209">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)




