---
title: Настройка счетов поставщиков
description: В этом разделе описываются типы сведений, которые необходимо указывать при создании нового счета поставщика.
author: RichardLuan
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable, VendOnHoldUpdate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 27ca519ad0e0529c0d04c2f94a548c00532a9a45
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5237307"
---
# <a name="set-up-vendor-accounts"></a><span data-ttu-id="44eac-103">Настройка счетов поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-103">Set up vendor accounts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="44eac-104">В этом разделе описываются типы сведений, которые необходимо указывать при создании нового счета поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-104">This topic describes the types of information that you must specify when you create a new vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="44eac-105">При создании счета поставщика вводятся сведения о поставщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-105">When you create a vendor account, you enter information about the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-106">Эти сведения используются для автоматического ввода данных в документы и для отслеживания мероприятий, в которых участвует поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-106">This information is used to automatically enter data in documents and to track activity that involves the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-107">Например, можно настроить следующие сведения о поставщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-107">For example, you can configure the following information for a vendor:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44eac-108">Назначить группу поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-108">Assign a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-109">Каждый поставщик должен быть включен в группу поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-109">Every vendor must be assigned to a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-110">Поставщики в группе поставщиков имеются общие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-110">The vendors in a vendor group have parameters that they share.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-111">Например, у них могут быть одинаковые условия оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-111">For example, they might have the same terms of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-112">Настроить поставщика для импорта каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-112">Configure the vendor for catalog import.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-113">Поставщики могут добавить файл, содержащий каталог предлагаемых номенклатур и услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-113">Vendors can provide a file that contains the catalog of their items and services.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-114">Этот файл можно отправить, чтобы работники могли заказывать у поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-114">This file can be uploaded so that your workers can order from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-115">Назначить поставщику категории закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-115">Assign the vendor to procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-116">Разрешить существующему поставщику работать с другим юридическим лицом в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-116">Allow an existing vendor to do business with another legal entity in your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-117">Заблокировать поставщика для конкретных типов проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-117">Put a vendor on hold for specific types of transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-118">Настроить банковскую информацию для поставщика для отправки электронных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-118">Set up banking information for the vendor, so that you can send payments electronically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-119">Настроить сведения о налогах, накладных и платежах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-119">Set up tax, delivery, invoice, and payment information for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-120">По умолчанию эти параметры копируются в новые документы, создаваемые для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-120">By default, these settings are copied to new documents that you create for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-121">Настроить финансовые аналитики по умолчанию, которые используются для автоматической разноски проводок по финансовым счетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-121">Set up default financial dimensions that are used to automatically post transactions with the vendor to financial accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="44eac-122">Для ускорения процесса создания счетов поставщиков можно создать шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-122">To speed up the process of creating vendor accounts, you can create templates.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-123">Чтобы создать шаблон, на странице **Поставщик** в области действий щелкните **Параметры** &gt; **Сведения о записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-123">To create a template, on the **Vendor** page, on the Action Pane, click **Options** &gt; **Record info**.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-124">Затем щелкните **Шаблон компании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-124">Then click **Company accounts template**.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-125">Шаблоны компании используются совместно с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-125">Company account templates are shared with other users.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-126">Можно также создать шаблон пользователя для собственного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-126">You can also create a user template for your own use.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-127">Невозможно удалить поставщика, связанного с другими записями, например контактами или продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-127">You can't delete a vendor that is associated with other records, such as contacts or products.</span></span>

## <a name="vendor-account-numbers"></a><span data-ttu-id="44eac-128">Номера счетов поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-128">Vendor account numbers</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-129">Номер счета — это уникальный идентификатор поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-129">The account number is a unique identifier for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-130">Можно настроить номера счетов так, чтобы они создавались автоматически при создании поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-130">You can set up account numbers so that they're generated automatically when you create a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-131">Можно также настроить номерную серию, чтобы номера счетов вводились вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-131">You can also configure the number sequence so that account numbers are entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-132">Например, может потребоваться использовать номер телефона поставщика как идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-132">For example, you might want to use the vendor’s telephone number as the identifier.</span></span>

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a><span data-ttu-id="44eac-133">Организации-поставщики и отдельные поставщики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-133">Vendor organizations and individual vendors</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-134">При создании нового счета поставщика необходимо выбрать, является ли поставщик организацией или лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-134">When you create a new vendor account, you must select whether the vendor is an organization or a person.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-135">Выбор влияет на сведения, которые необходимо заполнить для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-135">Your selection affects the information that you must fill in for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-136">Если поставщик является лицом, эти сведения включают имя, фамилию и должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-136">For a person, this information includes the first name, last name, and title.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-137">Если поставщик является организацией, эти сведения включают номер организации и число сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-137">For an organization, this information includes the organization number and the number of employees.</span></span>

## <a name="addresses"></a><span data-ttu-id="44eac-138">Адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-138">Addresses</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-139">Для каждого поставщика можно определить несколько адресов, каждый из которых используется для различных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-139">For each vendor, you can define multiple addresses, each of which is used for a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-140">Например, можно создать адрес, цель которого — **Накладная**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-140">For example, you can create an address that has a purpose of **Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-141">Или, если вы платите поставщику с помощью чеков, можно настроить адреса, цель которого — **Адрес предъявителя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-141">Or, if you will pay the vendor by using checks, you can set up an address that has a purpose of **Remit-to**.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-142">Если необходимо указать адрес, который должен использоваться для перевода денег в иностранные банки, целью будет **SWIFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-142">If you must specify an address to use for money transfers to foreign banks, the purpose will be **SWIFT**.</span></span>

## <a name="vendor-contacts"></a><span data-ttu-id="44eac-143">Контакты поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-143">Vendor contacts</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-144">Вы можете хранить контакты поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-144">You can store contacts for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-145">Эти контакты можно использовать в документах, таких как заказы на покупку или запросы предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-145">These contacts can then be used on documents such as purchase orders or requests for quotation (RFQs).</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-146">Чтобы добавить контакты для поставщика, на странице **Все поставщики** на вкладке **Поставщик** в группе **Настройка** щелкните **Контакты** &gt; **Добавить контакты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-146">To add contacts for a vendor, on the **All vendors** page, on the **Vendor** tab, in the **Set up** group, click **Contacts** &gt; **Add contacts**.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-147">Можно создать контакты поставщика с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-147">You can create vendor contacts from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-148">Либо можно скопировать сведения из другого лица, уже зарегистрированного в Supply Chain Management, и отредактировать сведения согласно требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-148">Alternatively, you can copy details from another person who is already registered in Supply Chain Management, and edit the information as you require.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-149">**Примечание.** Добавление контакта для поставщика отличается от добавления контактной информации для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-149">**Note:** Adding a contact for a vendor isn't the same as adding contact information for that vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-150">Хотя можно добавить общую контактную информацию для поставщика, можно также иметь несколько конкретных лиц, которые являются контактами в данной компании и которые имеют собственную контактную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-150">Although you might add general contact information for a vendor, you might also have several specific people who are contacts at that company, and who all have their own contact information.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-151">Невозможно удалить запись контактного лица, на контакт имеется ссылка в документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-151">You can't delete a contact person record if the contact is referenced on a document.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-152">Вместо этого контакт можно отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-152">Instead, you can inactivate the contact.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-153">Можно добавить контакты поставщика в личные контакты в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-153">You can add vendor contacts to your personal contacts in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-154">Однако сначала необходимо настроить синхронизацию между Supply Chain Management и Microsoft 365 и в синхронизации Microsoft Exchange Server, и в мастере установки Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-154">However, you must first set up synchronization between Supply Chain Management and Microsoft 365 in both Microsoft Exchange Server synchronization and the Microsoft Outlook setup wizard.</span></span>

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a><span data-ttu-id="44eac-155">Поставщики в разных юридических лицах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-155">Vendors in different legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-156">Если поставщик зарегистрирован только для одного юридического лица в организации и другие юридические лица должны регистрировать того же поставщика, можно использовать страницу **Добавить поставщика в другое юридическое лицо**, чтобы настроить поставщика для работы с другим юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-156">If a vendor is registered for only one legal entity in your organization, and other legal entities must register the same vendor, you can use the **Add vendor to another legal entity** page to configure the vendor to do business with another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-157">Необходимо выбрать группу поставщиков, валюту и статус блокировки для поставщика в выбранном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-157">You must select a vendor group, currency, and hold status for the vendor in the selected legal entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-158">Если несколько юридических лиц в организации сотрудничают с одним и тем же поставщиком и каждое юридическое лицо поддерживает отдельный счет поставщика для данного поставщика, можно объединить коды объектов для счетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-158">If multiple legal entities in your organization do business with the same vendor, and each legal entity maintains a separate vendor account for that vendor, you can merge the party IDs for the vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-159">Таким образом, сведения, такие как адрес и число сотрудников, можно использовать совместно, чтобы обновлять их только в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-159">In this way, information such as the address and the number of employees can be shared, so that you must update it in only one place.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-160">Чтобы объединить коды субъектов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-160">To merge party IDs, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44eac-161">На странице **Глобальная адресная книга** выберите записи адресной книги, представляющие поставщика в каждом юридическом лице, которое должно быть включено в сопоставление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-161">On the **Global address book** page, select the address book records that represent the vendor in each legal entity that should be included in the mapping.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44eac-162">В области действий щелкните **Объединить записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-162">On the Action Pane, click **Merge records**.</span></span>

## <a name="agreements"></a><span data-ttu-id="44eac-163">Договоры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-163">Agreements</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-164">При настройке счета поставщика может также потребоваться зарегистрировать договоры, заключенные с поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-164">When you set up a vendor account, you might also want to register the agreements that you have with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-165">Можно настроить договоры о ценах и скидках с помощью действий в записи поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-165">You can set up price and discount agreements by using the actions on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-166">Можно также настроить договор покупки на странице **Договоры покупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-166">You can also set up a purchase agreement on the **Purchase agreements** page.</span></span>

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a><span data-ttu-id="44eac-167">Блокировка поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-167">Putting a vendor on hold</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-168">Можно заблокировать поставщика для различных типов проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-168">You can put a vendor on hold for various transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-169">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-169">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44eac-170">**Нет** — поставщик не блокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-170">**No** – No holds have been put on the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-171">**Накладная** — для поставщика не могут разноситься накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-171">**Invoice** – No invoices can be posted for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-172">**Все** — для поставщика блокируются все типы проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-172">**All** – The vendor is on hold for all transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-173">Эти типы проводок включают заявки на покупку, накладные и платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-173">These transaction types include purchase requisitions, invoices, and payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-174">**Платеж** — для поставщика не могут создаваться платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-174">**Payment** – No payments can be generated for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-175">**Заявка** — заявки на покупку нельзя создать для поставщика, а строки заявки, уже созданные до того, как поставщик был поставлен в блокировку, невозможно преобразовать в заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-175">**Requisition** – Purchase requisitions can't be created for the vendor, and requisition lines already created before the vendor was set on hold can't be converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-176">Строки заявки для поставщика будут отменены, если политика настроена на автоматическое создание заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-176">Requisition lines for the vendor will be canceled if your policy is set to create purchase orders automatically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44eac-177">**Никогда** — поставщик никогда не блокируется по причине неактивности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-177">**Never** – The vendor is never put on hold for inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="44eac-178">При блокировке поставщика также можно указать причину и дату окончания действия статуса "Заблокировано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-178">When you put a vendor on hold, you can also specify a reason and a date when the on-hold status will end.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-179">Если не ввести дату окончания, статус "Заблокировано" поставщика будет действовать бесконечно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-179">If you don't enter an end date, the vendor's on-hold status lasts indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="44eac-180">Можно выполнить массовое обновление статуса до **Все** для поставщиков на основе выбранных критериев на странице **Деактивация поставщика** и указать причину того, почему поставщик заблокирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-180">You can bulk update the on-hold status to **All** for vendors based on the selected criteria on the **Vendor inactivation** page, and assign a reason for why the vendor is on-hold.</span></span>

<span data-ttu-id="44eac-181">Следующие критерии используются, чтобы включить поставщиков, которые были неактивны в течение периода, включить или исключить поставщиков, которые являются сотрудниками, и исключить поставщиков, которые имеют льготный период до следующей блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-181">The following criteria are used to include vendors that have been inactive in a period, include or exclude vendors that are employees, and exclude vendors that are under a grace time before the next hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="44eac-182">На основе количества дней, введенном в поле **Период неактивности** на странице **Деактивация поставщика**, приложение рассчитывает позднюю дату, на которую поставщик может выполнять мероприятие, чтобы считаться неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-182">Based on the number of days that you enter in the **In activity period** field on the **Vendor inactivation** page, the application calculates the latest date where the vendor can have any activity to be considered inactive.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-183">То есть текущая дата минус введенное количество дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-183">That is, the current date minus the number of days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-184">Если для поставщика существует одна или несколько накладных, в которых указана дата позже расчетной последней даты, поставщик будет исключен из деактивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-184">If one or more invoices exist for the vendor where the date is later than the calculated latest date, the vendor will be excluded from the inactivation.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-185">Также проверяется, имеет ли поставщик платежи после этой даты, открытые заявки на покупку, открытые заказы на покупку, запросы предложений или ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-185">This is also validated if the vendor has payments after that date, open purchase requisitions, open purchase orders, requests for quotations, or replies.</span></span>
- <span data-ttu-id="44eac-186">Количество дней в поле **Льготный период до следующей блокировки** используется для расчета поздней даты отсрочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-186">The number of days in the **Grace time before next hold** field is used to calculate the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-187">То есть текущая дата минус введенное количество дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-187">That is, the current date minus the days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-188">Это применяется только к поставщикам, которые ранее были деактивированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-188">This only applies to vendors who have previously been inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-189">В случае предыдущей деактивации приложение проверяет историю других случаев деактивации для поставщика и то, случилась ли последняя деактивация до поздней даты отсрочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-189">In the case of a previous inactivation, the application verifies the history of other occurrences of inactivation for the vendor and checks if the latest inactivation occurred before the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-190">Если это так, поставщик будет включены в процесс деактивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-190">If this is the case, the vendor will be included in the inactivation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="44eac-191">Параметр **Включить сотрудников** ссылается на поставщиков, которые связаны с сотрудником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-191">The parameter **Include employees** refers to vendors that are linked to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-192">Можно настроить, требуется ли включать этих сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-192">You can set if you want to include those employees.</span></span>

<span data-ttu-id="44eac-193">Этот процесс всегда исключает поставщиков, если в поле **Блокировка поставщика** задано значение **Никогда**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-193">This process will always exclude vendors where the value in the **Vendor hold** field is **Never**.</span></span>

<span data-ttu-id="44eac-194">Поставщики, прошедшие проверку, блокируются, значение в поле **Блокировка поставщика** меняется на **Все** и задается выбранная **Причина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-194">Vendors that pass the validations are put on-hold, which sets the **Vendor hold** field value to **All** and the **Reason** to what has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-195">Для поставщика создается запись в журнале блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-195">A record in the on-hold history is created for the vendor.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-account"></a><span data-ttu-id="44eac-196">"Счет на" поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-196">Vendor invoice account</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-197">Если несколько поставщиков имеют одинаковый адрес для выставления накладных или если накладные выставляются поставщику через третью сторону, можно указать счет в накладной в записи поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-197">If more than one vendor has the same billing address, or if a vendor is invoiced through a third party, you can specify an invoice account on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-198">Счетом в накладной является счет, на который кредитуется сумма накладной при создании накладной поставщика из заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-198">The invoice account is the account that the invoice amount is credited to when you create a vendor invoice from a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-199">Если счет в накладной не введен в записи поставщика, в качестве счета в накладной используется счет поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-199">If you don't enter an invoice account on the vendor record, the vendor account is used as the invoice account.</span></span>

## <a name="vendor-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="44eac-200">Банковские счета поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-200">Vendor bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-201">Если необходимо выполнять платежи на банковский счет поставщика, можно ввести информацию о банке и банковских счетах поставщика на странице **Банковские счета поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-201">If you must make payments to a vendor bank account, you can enter information about the vendor’s bank and bank accounts on the **Vendor bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-202">Также можно ввести сведения о проверке и платежах для банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-202">You can also enter information about validation and payments for the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-203">Например, можно добавить контрольные операции в банковские счета поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-203">For example, you can add prenotes to vendor bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-204">Эти контрольные операции можно использовать для проверки точности данных счета, таких как внутренние номера и номера счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-204">These prenotes can be used to verify the accuracy of account data, such as routing numbers and account numbers.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-205">Необходимо указать счет по умолчанию для платежей поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-205">You must specify a default account for payments to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-206">Однако при выполнении фактического платежа можно изменить этот счет на один из других счетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-206">However, when you make an actual payment, you can change this account to one of the vendor's other accounts.</span></span>

## <a name="ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="44eac-207">Счета ГК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-207">Ledger accounts</span></span>
<span data-ttu-id="44eac-208">Можно указать счета по умолчанию, которые автоматически отображаются в журналах накладных поставщика для определенного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-208">You can specify the default accounts that automatically appear in vendor invoice journals for the specified vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-209">Эта функция может быть полезна, если вы обычно оплачиваете номенклатуры или услуги одного типа от одних и тех же поставщиков с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-209">This functionality can be useful if you typically pay for the same types of items or services from the same vendors over time.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-210">При указании счета по умолчанию можно быстро и эффективно ввести записи журнала в журнал накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-210">When you specify a default account, you can quickly and efficiently enter journal entries in the invoice journal.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-211">Заданные счета по умолчанию не используются для заказов на покупку или накладных поставщика, которые вводятся на странице **Накладная поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-211">The default accounts that you specify aren't used for purchase orders, or for vendor invoices that are entered on the **Vendor invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="44eac-212">Счета по умолчанию можно выбрать на странице **Настройка счета по умолчанию**, которую можно открыть на вкладке **Накладная** в записи поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-212">You select default accounts on the **Default account setup** page, which you can open from the **Invoice** tab on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-213">Счета, которые вы выбираете здесь, отображаются в отфильтрованном списке счетов для счета поставщика при вводе записи в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-213">The accounts that you select here appear in the filtered list of accounts for the vendor account when you enter a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="44eac-214">Один из счетом можно настроить в качестве счета по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44eac-214">You can set one of the accounts as a default account.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]