---
title: Настройка внешнего каталога для электронных закупок с внешними заказами
description: В этом разделе описывается использование внешнего каталога или каталога внешних заказов для сбора информации о ценовых предложениях от поставщика и добавления этой информации в заявку.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, PurchVendorPortalRequests, CatExternalCatalogConfiguration, CatCXMLCartLogList
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 30211
ms.assetid: 3c7e0e1c-703c-4bbf-b90c-84d29a131360
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5dc6a38b1a9eebdee64762671bb501e5e1294399
ms.sourcegitcommit: e3f4dd2257a3255c2982f4fc7b72a1121275b88a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4018267"
---
# <a name="set-up-an-external-catalog-for-punchout-e-procurement"></a><span data-ttu-id="e12b7-103">Настройка внешнего каталога для электронных закупок с внешними заказами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-103">Set up an external catalog for PunchOut e-procurement</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e12b7-104">Использование внешнего каталога позволяет гарантировать, что информация о продуктах и ценах, которую вы впоследствии обрабатываете в Supply Chain Management, будет точной и актуальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-104">By using the external catalog, you can ensure that the product and price information that you subsequently process in Supply Chain Management is accurate and up to date.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-105">После этого заявку можно будет утвердить и преобразовать в заказ на покупку, и разместить заказ у поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-105">The requisition can then be approved and converted to a purchase order and an order can be placed at the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="e12b7-106">Если внешний каталог настроен, когда сотрудник составляет заявку, у него будет возможность перейти на внешний сайт, к внешнему каталогу, и вернуться в систему с корзиной для покупок, созданной на внешнем сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-106">When the external catalog is set up and an employee is preparing a requisition, there will be an option to redirect to an external site, the external catalog, and return the shopping basket that was created at the external site.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-107">Этот обмен данными основан на протоколе cXML, и его необходимо настроить между системами организации-покупателя и организации-продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-107">This communication is based on the cXML protocol and it has to be set up between the systems of the buying and the selling organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e12b7-108">Для настройки обмена данными поставщик должен предоставить вам информацию, которую вы будете использовать для конфигурирования внешнего каталога, такую как удостоверение, домен компании-покупателя, например, "DUNS" и "номер DUNS", учетные данные, а также URL-адрес для доступа к каталогу поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-108">To set up the communication, your vendor has to provide pieces of information for you to use in the configuration of the external catalog such as Identity, domain of the buyers company, for example, "DUNS" and "DUNS number", credentials, and the URL to reach the vendors catalog.</span></span>

## <a name="setting-up-an-external-catalog"></a><span data-ttu-id="e12b7-109">Настройка внешнего каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-109">Setting up an external catalog</span></span>

<span data-ttu-id="e12b7-110">Внешний каталог должен давать сотруднику, занимающемуся вводом заявки на покупку, возможность перейти на внешний сайт для выбора продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-110">The external catalog should enable an employee who enters a purchase requisition to be redirected to an external site to select products.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-111">Продукты, которые сотрудник выбирает из внешнего каталога, возвращаются с актуальной ценовой информацией, откуда их можно добавить в заявку на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-111">The products that the employee selects from the external catalog are returned with up-to-date price information and from here, they can be added to the purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-112">Речь не идет о том, чтоб дать сотрудникам возможность размещать заказы на внешнем сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-112">The intention is not to enable employees to place an order on the external site.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-113">При настройке внешнего каталога, необходимо убедиться, что назначение сайта, доступ к которому осуществляется через внешний каталог, — это сбор ценовой информации, а не размещение реального заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-113">When setting up the external catalog, you need to make sure that the purpose of the site that can be accessed by the external catalog is to collect quote information and not to place a real order.</span></span>

### <a name="to-set-up-an-external-vendor-catalog-complete-the-following-tasks"></a><span data-ttu-id="e12b7-114">Для настройки внешнего каталога поставщика выполните следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-114">To set up an external vendor catalog, complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e12b7-115">Настройка иерархии категорий закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-115">Set up a procurement category hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-116">Более подробные сведения см. в разделе [Настройка политик для иерархий категорий приобретаемой продукции](tasks/set-up-policies-procurement-category-hierarchies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-116">For more information, see [Set up policies for procurement category hierarchies](tasks/set-up-policies-procurement-category-hierarchies.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e12b7-117">Регистрация поставщика в Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-117">Register the vendor in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-118">Перед началом настройки доступа ко внешнему каталогу поставщика необходимо настроить поставщика и его контактное лицо в Microsoft Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-118">Before you can set up configurations to access an external vendor's catalog, you must set up the vendor and the vendor contact in Microsoft Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-119">Поставщика внешнего каталога также необходимо добавить в выбранную категорию закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-119">The external catalog's vendor must also be added to the selected procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-120">Дополнительные сведения о регистрации поставщиков см. в разделе [Управление пользователями совместной работы с поставщиками](manage-vendor-collaboration-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-120">For more information about registering vendors, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-121">О том, как назначить поставщиков категории закупаемой продукции, см. в разделе [Утверждение поставщиков для определенных категорий закупаемой продукции](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-121">For information about how to assign vendors to a procurement category, see [Approve vendors for specific procurement categories](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e12b7-122">Убедитесь, что настроены единицы измерения и валюта, которую использует поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-122">Make sure that the units of measure and the currency that the vendor uses are set up.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-123">О том, как создать единицу измерения, см. в разделе [Управление единицами измерения](../pim/tasks/manage-unit-measure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-123">For information about how to create a unit of measure, see [Manage unit of measure](../pim/tasks/manage-unit-measure.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="e12b7-124">Настройте внешний каталог поставщика, используя требования к сайту внешнего каталога этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-124">Configure the external vendor catalog by using the requirements for your vendor's external catalog site.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-125">Дополнительные сведения об этой задаче см. в разделе [Настройка внешнего каталога поставщика](#configure-the-external-vendor-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-125">For more details about this task, see [Configure the external vendor catalog](#configure-the-external-vendor-catalog).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e12b7-126">Протестируйте конфигурацию внешнего каталога поставщика, чтобы убедиться в правильности настроек и возможности доступа к внешнему каталогу поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-126">Test the vendor's external catalog configurations to verify that the settings are valid and that you can access the vendor's external catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-127">Используйте действие **Проверить параметры** для проверки определенного вами сообщения запроса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-127">Use the **Validate settings** action to validate the request setup message that you've defined.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-128">Это сообщение должно привести к открытию сайта внешнего каталога поставщика в окне браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-128">This message should cause the vendors external catalog site to be opened in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-129">Во время проверки заказать номенклатуры и услуги у поставщика нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-129">During validation, you can't order items and services from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-130">Для заказа номенклатур и услуг необходимо осуществить доступ к каталога поставщика через заявку на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-130">To order items and services, you must access the vendor's catalog from a purchase requisition.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e12b7-131">Активируйте внешний каталог с помощью кнопки **Активировать каталог** на странице **Внешние каталоги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-131">Activate the external catalog by using the **Activate catalog** button on the **External catalogs** page.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-132">Внешний каталог необходимо активировать, прежде чем сотрудники смогут им пользоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-132">The external catalog must be activated before employees can use it.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-133">Вы можете в любой момент деактивировать внешний каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-133">You can inactivate the external catalog at any time.</span></span>


## <a name="configure-the-external-vendor-catalog"></a><span data-ttu-id="e12b7-134">Настройка внешнего каталога поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-134">Configure the external vendor catalog</span></span>

<span data-ttu-id="e12b7-135">В этом разделе содержатся дополнительные сведения о задаче 4 из предыдущего раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-135">This section gives more details about task 4 in the preceding section.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e12b7-136">Введите название и описание для внешнего каталога поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-136">Enter a name and description for the vendor's external catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-137">Введенное название будет отображаться на представляющей внешний каталог корзине, которую будут видеть сотрудники при создании заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-137">The name that you enter will appear on the cart that represents the external catalog that is shown to employees who creates a requisition.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-138">Сотрудник может щелкнуть на корзине, чтобы открыть каталог на сайте внешнего каталога поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-138">Employees can click on the cart to open the catalog on the vendor's external catalog site.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e12b7-139">Добавьте изображение с помощью действия **Изображение внешнего каталога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-139">Add an image by using the **External catalog image** action.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-140">Это изображение будет отображаться на представляющей внешний каталог корзине, которую будут видеть сотрудники при создании заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-140">The image will appear on the cart that represents the external catalog that is shown to employees who create a requisition.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-141">Обратите внимание, что ширина и высота изображения должны быть равны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-141">Note that the image's width and height must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-142">В противном случае изображение будет отображаться некорректно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-142">Otherwise the image won't be displayed correctly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e12b7-143">Выберите, должен ли веб-сайт внешнего каталога поставщика открываться в том же окне браузера, в котором сотрудник создал заявку, или в новом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-143">Select whether the vendor's external catalog website should appear in the same browser window as the one where the employee has created the requisition, or if it should open in a new window.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e12b7-144">Выберите поставщика для каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-144">Select the vendor for the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-145">В списке **Юридические лица** имеется строка для каждого юридического лица, где настроен поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-145">In the **Legal entities** list, there is a row for each legal entity where the vendor is set up.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-146">Чтобы разрешить пользователям запрашивать продукты непосредственно из каталога поставщика только в некоторых юридических лицах, можно использовать кнопку **Запретить доступ** или **Разрешить доступ** для каждого юридического лица, чтобы сделать каталог недоступным или доступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-146">To allow users to request products directly from the vendor's catalog in some legal entities but not others, you can use the **Prevent access** or **Allow access** button for each legal entity where you want the catalog to be or not to be available.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e12b7-147">В поле **Истечение срока действия по умолчанию (дней)** введите количество дней, в течение которых ценовое предложение, полученное из внешнего каталога, будет действительным и может использоваться для приобретения продуктов у внешнего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-147">In the **Default expiration (Days)** field, enter the number of days that a quotation received from the external catalog is valid and can be used to purchase from the external vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-148">При создании и получении предложения с сайта внешнего каталога поставщика предложение действительно с момента текущей системной даты и остается действительным в течение количества дней, введенного в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-148">When a quotation is created and retrieved from the vendor's external catalog site, the quotation is valid as of the current system date and remains valid for the number of days that you enter in this field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e12b7-149">Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы начать сопоставление категорий закупаемой продукции с внешним каталогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-149">Click the **Add** button to start mapping the procurement categories to the external catalog.</span></span><span data-ttu-id="e12b7-150"> Затем в списке "Имя категории" выберите категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-150"> Then, in the Category name list, select a category.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-151">Список категорий представляет собой надмножество категорий закупаемой продукции, которым поставщик сопоставлен во всех юридических лицах, настроенных для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-151">The list of categories is a superset of procurement categories that the vendor has been mapped to in all the legal entities that are set up for the vendor.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e12b7-152">Политики закупок используются для предоставления или ограничения доступа к категориям для юридического-лица покупателя или операционной единицы-получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-152">Procurement policies are used to allow or restrict access to categories for the buying legal entity or receiving operating unit.</span></span><span data-ttu-id="e12b7-153"> Для перехода сотрудника к внешнему каталогу требуется, чтобы доступ был разрешен хотя бы к одной из категорий закупаемой продукции, сопоставленных каталогу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-153"> Punchout to an external catalog requires that access be allowed to at least one of the procurement categories that is mapped to the catalog.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e12b7-154">Настройте сообщение запроса настройки cXML, которое будет отправлено поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-154">Set up the cXML setup request message that will be sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-155">Автоматически сгенерированный формат сообщения — это минимальный шаблон, необходимый для запуска сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-155">The automatically generated message format is the minimal template that is required in order to start a session.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-156">Заполните значения для тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-156">Fill in values for the tags.</span></span>

<span data-ttu-id="e12b7-157">Вы можете в любой момент перезагрузить созданный системой шаблон сообщения, щелкнув **Восстановить формат сообщения**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-157">At any time, you can reload the system-generated message template by clicking **Restore message format**. </span></span>
<span data-ttu-id="e12b7-158">Обратите внимание, что если восстановить формат сообщения, текущее сообщение будет заменено автоматически сгенерированным форматом сообщения с пустыми тегами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-158">Note that if you restore the message format, the current message will be replaced by the automatically generated message format, which has empty tags.</span></span>

### <a name="cxml-setup-message"></a><span data-ttu-id="e12b7-159">Сообщение настройки cXML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-159">cXML setup message</span></span>
<span data-ttu-id="e12b7-160">Ниже приведено описание тегов, входящих в шаблон:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-160">Below you can find a description of the tags that are included in the template:</span></span>

| <span data-ttu-id="e12b7-161">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-161">Field</span></span> | <span data-ttu-id="e12b7-162">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-162">Description</span></span> | 
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e12b7-163">< Header >< From >< Credential domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-163">< Header >< From >< Credential domain=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-164">Домен компании-покупателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-164">The domain of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-165">< Header >< From >< Credential>< Identity >< /Identity ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-165">< Header >< From >< Credential>< Identity >< /Identity ></span></span> | <span data-ttu-id="e12b7-166">Удостоверение компании-покупателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-166">The identity of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-167">< Header >< To >< Credential domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-167">< Header >< To >< Credential domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="e12b7-168">Домен компании-поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-168">The domain of the vendor's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-169">< Header >< To >< Credential>< Identity >< /Identity></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-169">< Header >< To >< Credential>< Identity >< /Identity></span></span> | <span data-ttu-id="e12b7-170">Удостоверение компании-поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-170">The identity of the vendor's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-171">< Header >< Sender >< Credential domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-171">< Header >< Sender >< Credential domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="e12b7-172">Домен компании-покупателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-172">The domain of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-173">< Header >< Sender >< Credential >< Identity >< /Identity></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-173">< Header >< Sender >< Credential >< Identity >< /Identity></span></span> | <span data-ttu-id="e12b7-174">Удостоверение компании-покупателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-174">The identity of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-175">< Header >< Sender >< Credential >< SharedSecret >< /SharedSecret ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-175">< Header >< Sender >< Credential >< SharedSecret >< /SharedSecret ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-176">Общий секрет для компании-покупателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-176">The shared secret for the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-177">< Request deploymentMode=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-177">< Request deploymentMode=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-178">Тестовая или рабочая среда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-178">The test or production deployment.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-179">< Request >< PunchOutSetupRequest >< SupplierSetup >< URL >< /URL></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-179">< Request >< PunchOutSetupRequest >< SupplierSetup >< URL >< /URL></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-180">URL-адрес конечной точки внешних заказов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-180">The URL of the vendor's PunchOut endpoint.</span></span>|

### <a name="extrinsic-elements"></a><span data-ttu-id="e12b7-181">Внешние элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-181">Extrinsic elements</span></span>

<span data-ttu-id="e12b7-182">Внешний элемент — это дополнительная информация, например имя пользователя, зависящее от пользователя, осуществляющего переход к каталогу. Внешний элемент задается в момент перехода и может быть отправлен в сообщении запроса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-182">An extrinsic element is additional information, such as a user name that is based on a user that punches out. The extrinsic element is set when the PunchOut occurs and it can be sent in the request setup message.</span></span>
<span data-ttu-id="e12b7-183">У поставщика может быть требование, состоящее в получении внешнего элемента в запросе настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-183">Your vendor could have a requirement for receiving an extrinsic element in the setup request.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-184">В этом случае следует добавить внешний элемент в список внешних элементов в разделе **Формат сообщения** страницы **Внешний каталог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-184">In that case, you should add the extrinsic element to the list of extrinsic elements in the **Message format** section of the **External catalog** page.</span></span>
<span data-ttu-id="e12b7-185">Укажите имя для внешнего элемента, которое сможет распознать поставщик, и сопоставьте его значению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-185">Specify a name for the extrinsic element that the vendor can recognize and map it to a value.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-186">Возможные варианты значения — имя пользователя, адрес электронной почты пользователя или случайное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-186">The options for values are: User name, User email, or Random value.</span></span>
<span data-ttu-id="e12b7-187">Дополнительные сведения о протоколе cXML см. на [веб-сайте cXML.org](http://cxml.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-187">For more information about the cXML protocol, see the [cXML.org website](http://cxml.org/).</span></span>

## <a name="post-back-message"></a><span data-ttu-id="e12b7-188">Обратное сообщение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-188">Post back message</span></span>
<span data-ttu-id="e12b7-189">Обратное сообщение — это сообщение, получаемое от поставщика, когда пользователь заканчивает работу на внешнем сайте и возвращается в Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-189">The post back message is the message that is received from the vendor when the user checks out from the external site and returns to Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-190">Обратные сообщения не настраиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-190">Post back messages can't be configured.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-191">Эти сообщения основаны на определении протокола cXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-191">The messages are based on the cXML protocol definition.</span></span><span data-ttu-id="e12b7-192"> Ниже приведена информация, которая может входить в состав обратного сообщения, полученного по строке заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-192"> Here is the information that can be part of the post back message that is received on a requisition line.</span></span>

| <span data-ttu-id="e12b7-193">Сообщение, полученное от поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-193">Message received from vendor</span></span> | <span data-ttu-id="e12b7-194">Скопировано в строку заявки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-194">Copied to requisition line</span></span>|
|------------------------------|----------------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="e12b7-195">< ItemIn quantity=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-195">< ItemIn quantity=”” ></span></span> |<span data-ttu-id="e12b7-196">Количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-196">Quantity</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-197">< ItemIn>< ItemID >< SupplierPartID >< /SupplierPartID ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-197">< ItemIn>< ItemID >< SupplierPartID >< /SupplierPartID ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-198">Внешний код номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-198">External item ID</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-199">< ItemDetail>< UnitPrice >< Money currency=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-199">< ItemDetail>< UnitPrice >< Money currency=”” ></span></span>| <span data-ttu-id="e12b7-200">Валютное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-200">Currency</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-201">< ItemDetail >< UnitPrice >< Money >< /Money ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-201">< ItemDetail >< UnitPrice >< Money >< /Money ></span></span>| <span data-ttu-id="e12b7-202">Цена за ед. изм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-202">Unit price</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-203">< ItemDetail >< Description ShortName=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-203">< ItemDetail >< Description ShortName=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-204">Имя продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-204">Product name</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-205">< ItemDetail >< Description >< /Description ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-205">< ItemDetail >< Description >< /Description ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-206">Входит в описание номенклатуры; название продукта, если краткое название (ShortName) не указано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-206">Included in item description; Product name if ShortName is not specified.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-207">< ItemDetail >< UnitOfMeasure >< /UnitOfMeasure ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-207">< ItemDetail >< UnitOfMeasure >< /UnitOfMeasure ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-208">Ед. изм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-208">Unit</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-209">< ItemDetail >< Classification >< /Classification ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-209">< ItemDetail >< Classification >< /Classification ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-210">Входит в описание номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-210">Included in item description</span></span>|
|<span data-ttu-id="e12b7-211">< ItemDetail >< Classification domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-211">< ItemDetail >< Classification domain=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="e12b7-212">Входит в описание номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-212">Included in item description</span></span>|

## <a name="delete-an-external-catalog"></a><span data-ttu-id="e12b7-213">Удаление внешнего каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-213">Delete an external catalog</span></span>
<span data-ttu-id="e12b7-214">Удалить внешний каталог можно с помощью действия "Удалить" на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-214">Delete an external catalog with the Delete action on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e12b7-215">Если был запрошен какой-либо продукт из внешнего каталога поставщика, внешний каталог поставщика удалить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-215">If a product from the external vendor catalog has been requested, the external vendor catalog cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-216">Вместо этого внешнему каталогу поставщика присваивается неактивный статус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-216">Instead, the status of the external vendor catalog is set to inactive.</span></span> <span data-ttu-id="e12b7-217">Если вы хотите прекратить доступ к сайту внешнего каталога поставщика, но не удалить его, измените статус внешнего каталога на "Неактивно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-217">If you want to remove access to the external vendor's catalog site, but not delete it, change the external catalog status to Inactive.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e12b7-218">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-218">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="e12b7-219">Улучшения cXML покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-219">Purchasing cXML enhancements</span></span>](purchasing-cxml-enhancements.md)
- [<span data-ttu-id="e12b7-220">Использование внешних каталогов для электронных закупок с внешними заказами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12b7-220">Use external catalogs for PunchOut e-procurement</span></span>](use-external-catalogs-for-punchout.md)