---
title: Устранение неполадок рабочих процессов закупок и источников
description: В этой теме описывается, как устранять проблемы, которые могут встретиться при работе с рабочими потоками закупок и источников.
author: SmithaNataraj
manager: tfehr
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2020-9-16
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.14
ms.openlocfilehash: cdedc45b8f057310801f134104156a732fb58d86
ms.sourcegitcommit: e3f4dd2257a3255c2982f4fc7b72a1121275b88a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4018545"
---
# <a name="troubleshoot-procurement-and-sourcing-workflows"></a>Устранение неполадок рабочих процессов закупок и источников

В этой теме описывается, как устранять проблемы, которые могут встретиться при работе с рабочими потоками закупок и источников.

## <a name="error-when-re-submitting-a-purchase-order-to-the-workflow-after-a-change-changes-to-purchase-order-x-are-allowed-only-in-a-draft-state-when-change-management-is-activated"></a>Ошибка при повторной отправке заказа на покупку в рабочий процесс после изменения: "Изменения заказа на покупку X разрешены только в черновом состоянии, когда активировано управление изменениями".

Эта проблема возникает только в том случае, если заказ на покупку был в состоянии *Подтверждено* до того, как были запрошены изменения. Если вы запрашиваете изменения, когда заказ на покупку находится в *утвержденном* состоянии, рабочий процесс может быть обработан успешно.

### <a name="error-description"></a>Описание ошибки

При повторной отправке заказа на покупку после изменения в рабочий процесс возникает следующая ошибка:

> Остановлено (ошибка): исключение X++: изменения заказа на покупку PO0000569 разрешены только в состоянии "Черновик", когда управление изменениями активируется в<br>
SysWorkflowParticipantProvider-resolve<br>
SysWorkflowParticipantProvider-resolveParticipants<br>
SysWorkflowServiceProvider-resolveParticipant<br>
SysWorkflowQueue-resume

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Эта проблема может возникнуть из-за несогласованности в распределениях заказов на покупку.

Чтобы разблокировать эту проблему и сбросить заказ на покупку в состояние *Черновик* , перейдите в раздел **Закупки и источники \> Периодические задачи \> Очистка \> Сброс распределения заказов на покупку**. Дополнительные сведения см. в следующей записи блога: [Устранение ошибок распределения заказов на покупку в Dynamics 365 Supply Chain Management](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/it/2020/08/12/resolve-po-distribution-errors-in-dynamics-365-supply-chain-management/).

Эта проблема будет исправлена в [этой статье базы знаний (KB) Майкрософт](https://msdyneng.visualstudio.com/FinOps/_workitems/edit/467138).

## <a name="one-or-more-accounting-distributions-are-either-over-distributed-or-under-distributed"></a>Одно или несколько распределений по бухгалтерским счетам выполнены с чрезмерным или недостаточным распределением.

Эта проблема может возникнуть из-за несогласованности в распределениях заказов на покупку.

Чтобы разблокировать эту проблему и сбросить заказ на покупку в состояние *Черновик* , перейдите в раздел **Закупки и источники \> Периодические задачи \> Очистка \> Сброс распределения заказов на покупку**. Дополнительные сведения см. в следующей записи блога: [Устранение ошибок распределения заказов на покупку в Dynamics 365 Supply Chain Management](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/it/2020/08/12/resolve-po-distribution-errors-in-dynamics-365-supply-chain-management/).

## <a name="if-a-delivery-remainder-is-canceled-on-a-purchase-order-where-change-management-is-turned-on-the-purchase-order-goes-to-a-confirmed-state"></a>Если остаток поставки отменен в заказе на покупку, где включено управление изменениями, заказ на покупку переходит в подтвержденное состояние.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Для заказа на покупку, который подлежит управлению изменениями, если единственным запрошенным изменением является отмена оставшейся части доставки по одной или нескольким строкам, заказ на покупку будет переходить непосредственно в *подтвержденное* состояние после его утверждения, и журнал не будет создан.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Отмена оставшейся поставки не влияет на содержание журнала подтверждения. Эта функция должна использоваться, когда строка была частично получена, а качество остатка должно быть отменено на шаге процесса после того, как заказ на покупку будет подтвержден с поставщиком.

Если это должно быть отражено в подтверждении заказа на покупку, количество должно быть скорректировано в строке заказа на покупку, чтобы оно требовало подтверждения. Также количество может быть удалено, если в строке ничего не было получено. В этом случае будет требоваться повторное подтверждение.

## <a name="canceled-purchase-orders-appear-in-the-draft-list-in-the-purchase-order-preparation-workspace"></a>Отмененные заказы на покупку отображаются в списке черновиков в рабочей области подготовки заказов на покупку.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

После отмены заказов на покупку, которые были в состоянии *Подтверждено* , отмененные заказы на покупку все равно появляются в списке черновиков заказов на покупку в рабочей области **Подготовка заказов на покупку**.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Эта проблема возникает только для заказов на покупку, для которых используется управление изменениями. Это происходит из-за того, что отмена рассматривается как изменение, которое необходимо утвердить. Утверждение может быть выполнено автоматически системой. Таким образом, процесс заключается в отправке отмененного заказа на покупку в рабочий поток утверждения, чтобы он мог перейти в состояние *Утверждено*. В этот момент заказ на покупку больше не будет отображаться в списке черновиков заказов на покупку в рабочей области **Подготовка заказов на покупку**.

