---
title: Использование внешних каталогов для электронных закупок с внешними заказами
description: В этой теме поясняется, как использовать внешние каталоги для создания и отправки заявок.
author: RichardLuan
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchVendorPortalRequests, CatExternalCatalogBasketWizard, CatExternalCatalogPunchoutDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 30211
ms.assetid: 3c7e0e1c-703c-4bbf-b90c-84d29a131360
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 74b49e32684571f622b25dcdd179eeeed9b35365
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5018761"
---
# <a name="use-external-catalogs-for-punchout-e-procurement"></a>Использование внешних каталогов для электронных закупок с внешними заказами

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Использование внешних каталогов для электронного снабжения по схеме PunchOut избавляет от необходимости вести информацию о продуктах ваших поставщиков в ваших собственных справочниках. Вместо этого корзина для покупок на веб-сайте поставщика преобразуется в строки заявки, содержащих правильную информацию о продуктах. 

Желательно избегать ведения описаний и цен продуктов поставщиков в ваших собственных справочниках продуктов. Вместо этого используйте для электронного снабжения по схеме PunchOut внешние каталоги. В этом случае при создании заявок сотрудники могут зайти на сайт поставщика с внешним каталогом (иными словами, выйти из вашей системы и перейти на сайт поставщика). Продукты, добавляемые в корзину для покупок на веб-сайте поставщика, затем можно преобразовать в строки заявки. Таким образом вы получаете правильную информацию о продукте: код продукта, наименование, цену и т.д.

Чтобы использовать внешние каталоги, сотрудник должен создать заявку на странице **Мои заявки на закупку**.

Сотрудник, который создает заявку, называется составителем заявки. Будучи составителем, можно выполнять следующие задачи.

Использовать действие строки **Внешние каталоги**, чтобы открыть страницу, которая включает в себя все внешние каталоги, доступные для указанного инициатора запроса, юридического лица-покупателя и операционной единицы-получателя.

В зависимости от ваших разрешений изменить инициатора запроса, юридическое лицо-покупателя и операционную единицу-получателя. Изменения в этих значениях могут привести к изменению списка внешних каталогов, доступных инициатору. Доступные внешние каталоги зависят от текущих активных политик закупок для юридического лица-покупателя или операционной единицы-получателя. Эти политики могут разрешать или запрещать доступ к определенным категориям закупаемой продукции. Соответственно, можно влиять на список внешних каталогов, сопоставленных этим категориям закупаемой продукции.

Дополнительные сведения о политиках см. в разделе [Обзор политик закупок](../procurement/purchase-policies.md).

- Чтобы найти внешние каталоги для конкретных категорий закупаемой продукции, введите текст в поле поиска в каталог.
- Чтобы добавить продукты из внешнего каталога поставщика на веб-сайте поставщика, щелкните внешний каталог. Затем добавьте продукты в корзину для покупок и оформите заказ. Строки корзины для покупок будут перенесены в Microsoft Dynamics 365.

При наличии нескольких вариантов для категорий закупаемой продукции выберите необходимую категорию закупаемой продукции, прежде чем добавлять строки в заявку.
После добавления строк в заявку можно добавить дополнительные строки без использования внешних каталогов. Также можно продолжить пользоваться внешними каталогами для добавления строк.

Когда заявка будет готова, отправьте ее на утверждение с помощью действия **Workflow-процесс** > **Отправить**.

### <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Настройка внешнего каталога для электронных закупок с внешними заказами](set-up-external-catalog-for-punchout.md)
- [Улучшения cXML покупки](purchasing-cxml-enhancements.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]