---
title: "Совместная работа с внешними поставщиками"
description: "В этом разделе объясняется, как специалисты по закупкам могут сотрудничать с внешними поставщиками для обмена сведениями о заказах на покупку и консигнационных запасах."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable, PurchRFQCaseTableListPage, VendVendorPortalInvoicePart
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 221264
ms.assetid: dde49743-1541-4353-a030-63ca3069cd7d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 3c43a42822f291607fbc9708dd07ebf99b9d7ec4
ms.openlocfilehash: 034c60d7b3215bde354a69463de5cf0bd2e26c1e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 01/26/2018

---

# <a name="vendor-collaboration-with-external-vendors"></a><span data-ttu-id="3704f-103">Совместная работа с внешними поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-103">Vendor collaboration with external vendors</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3704f-104">Модуль **Совместная работа с поставщиками** предназначен для поставщиков, которые не имеют интеграции обмена электронными данными (EDI) с Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-104">The **Vendor collaboration** module is targeted at vendors who don't have electronic data interchange (EDI) integration with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-105">Он позволяет поставщикам работать с заказами на покупку (PO), накладными, информацией о консигнационных запасах и запросами предложений (RFQ), а также позволяет им получить доступ к части своих основных данных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-105">It lets vendors work with purchase orders (POs), invoices, consignment inventory information, and requests for quotation (RFQs), and also lets them access parts of their vendor master data.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-106">В этом разделе объясняется, как можно сотрудничать с внешними поставщиками, использующими интерфейс для совместной работы с поставщиками, для работы с заказами на покупку, запросами предложений и консигнационными запасами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-106">This topic explains how you can collaborate with external vendors who use the vendor collaboration interface to work with POs, RFQs, and consignment inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-107">Он также объясняет, как разрешить конкретному поставщику использовать совместную работу с поставщиками, а также как определить информацию, которую будут видеть все поставщики при ответе на заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-107">It also explains how to enable a specific vendor to use vendor collaboration, and how to define the information that all vendors see when they respond to a PO.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-108">Дополнительные сведения о том, что внешние поставщики могут делать в интерфейсе совместной работы с поставщиками, см. в разделе [Сотрудничество поставщика с клиентами](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-108">For more information about what external vendors can do in the vendor collaboration interface, see [Vendor collaboration with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3704f-109">Сведения о сотрудничестве с поставщиками в этом разделе относятся только к текущей версии Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-109">The information about vendor collaboration in this topic applies only to the current version of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-110">В Microsoft Dynamics AX 7.0 (февраль 2016) и в приложении Microsoft Dynamics AX версии 7.0.1 (май 2016) совместная работа с поставщиками производится с помощью модуля **Портал поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-110">In Microsoft Dynamics AX 7.0 (February 2016) and Microsoft Dynamics AX application version 7.0.1 (May 2016), you collaborate with vendors by using the **Vendor portal** module.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-111">Сведения о модуле **Портал поставщиков** см. в разделе [Совместная работа с поставщиками с помощью портала поставщика](collaborate-vendors-vendor-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-111">For information about the **Vendor portal** module, see [Collaborate with vendors by using the Vendor portal](collaborate-vendors-vendor-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-112">Дополнительные сведения о том, как поставщики могут использовать совместную работу с поставщиками в процессах выставления накладных см. в разделе [Рабочая область сотрудничества с поставщиками при выставлении накладных](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-112">For more information about how vendors can use vendor collaboration in invoicing processes, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span> <span data-ttu-id="3704f-113">Сведения о том, как подготовить новых пользователей совместной работы с поставщиками, см. в разделе [Управление пользователями сотрудничества с поставщиками](manage-vendor-collaboration-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-113">For information about how to provision new vendor collaboration users, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span>

## <a name="defining-the-information-that-is-shown-to-vendors-when-they-respond-to-pos"></a><span data-ttu-id="3704f-114">Определение информации, отображаемой для поставщиков, когда они отвечают на заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-114">Defining the information that is shown to vendors when they respond to POs</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-115">Когда поставщики отвечают на заказ на покупку, который вы отправили им, они видят одно из трех окон сообщения, в котором они должны подтвердить, что они хотят принять заказ на покупку, отклонить его или принять его с изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-115">When vendors respond to a PO that you send them, they see one of three message boxes, where they must confirm that they want to accept the PO, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-116">Поскольку информация, которую должен видеть поставщик в этот момент, для каждой компании может быть своей, вы можете указать текст, который будет отображаться на каждом сообщении для подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-116">Because the information that must be shown to the vendor at that point might be specific to your business, you can specify the text that appears in each confirmation message.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-117">Например, текст может информировать поставщика о следующих шагах процесса или об условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-117">For example, the text can inform the vendor about the next steps in the process, or about terms and conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-118">Чтобы определить текст, который отображается в отклике на заказ на покупку, выполните следующие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-118">To define the text that's shown in the PO response, follow these steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="3704f-119">На странице **Сведения для поставщиков, отвечающих на заказы на покупку** выберите тип отклика, затем выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-119">On the **Information for vendors responding to POs** page, select the response type, and then select **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3704f-120">В поле **Информационное сообщение** введите сведения, которые должны отображаться для поставщиков в окне сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-120">In the **Information message** box, enter the information that should be shown to vendors in the message box.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-121">Если вам нужно добавить сообщения на нескольких языках, создайте отдельные сообщения и укажите для каждого из них соответствующий код языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-121">If you must add messages in more than one language, create separate messages, and specify the appropriate language code for each.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-122">Сообщение будет показано каждому поставщику на том языке, который он использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-122">The message that is shown to each vendor will be in the language that the vendor uses.</span></span>

## <a name="setting-the-vendor-collaboration-options-for-a-specific-vendor"></a><span data-ttu-id="3704f-123">Настройка параметров сотрудничества с поставщиками для определенного поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-123">Setting the vendor collaboration options for a specific vendor</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-124">Администратор настраивает общие параметры для совместной работы с поставщиками в Finance and Operations, такие как роли безопасности, которые доступны для всех поставщиков, с которыми вы сотрудничаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-124">An administrator configures the general settings for vendor collaboration in Finance and Operations, such as the security roles that are available for all vendors that you collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-125">Однако также имеются параметры, которые могут различаться для каждой учетной записи поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-125">However, there are also settings that can differ for each vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-126">Необходимо настроить эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-126">You should configure these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-127">Включить совместную работу с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-127">Enable vendor collaboration.</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-128">Укажите, должен ли поставщик видеть сведения о ценах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-128">Specify whether the vendor should see price information.</span></span>

### <a name="enabling-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="3704f-129">Включение совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-129">Enabling vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-130">Прежде чем можно будет создать учетные записи пользователей для внешнего поставщика, необходимо настроить учетную запись поставщика, чтобы разрешить этому поставщику использовать совместную работу с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-130">Before user accounts can be created for an external vendor, you must configure the vendor account so that vendor can use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-131">На странице **Поставщики** на вкладке **Общее** задайте поле **Активация совместной работы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-131">On the **Vendors** page, on the **General** tab, set the **Collaboration activation** field.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-132">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-132">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-133">**Активно (заказ на покупку подтверждается автоматически)** — заказы на покупку утверждаются автоматически, если поставщик принимает их без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-133">**Active (PO is auto-confirmed)** – POs are automatically confirmed if the vendor accepts them without changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-134">**Активно (заказ на покупку не подтверждается автоматически)** — ваша организация должна вручную утверждать заказы на покупку, после того как поставщик принял их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-134">**Active (PO is not auto-confirmed)** – Your organization must manually confirm POs after the vendor has accepted them.</span></span>

### <a name="specifying-whether-the-vendor-should-see-price-information"></a><span data-ttu-id="3704f-135">Указание, должен ли поставщик видеть сведения о ценах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-135">Specifying whether the vendor should see price information</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-136">Для совместного использования информации о цене для заказов на покупку через интерфейс совместной работы с поставщиками необходимо установить для параметра **Параметры заказа на покупку: цены/сумма** на вкладке **Значения заказа на покупку по умолчанию** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-136">To share price information for POs via the vendor collaboration interface, you must set the **Purchase order prices/amount** option on the **Purchase order defaults** tab for the vendor account to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-137">Эти сведения о ценах включают цену за единицу, скидки и накладные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-137">This price information includes the unit price, discounts, and charges.</span></span>

## <a name="working-with-pos-when-vendor-collaboration-is-used"></a><span data-ttu-id="3704f-138">Работа с заказами на покупку при использовании совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-138">Working with POs when vendor collaboration is used</span></span>

### <a name="sending-a-po-to-a-vendor"></a><span data-ttu-id="3704f-139">Отправка заказа на покупку поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-139">Sending a PO to a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-140">Заказы на покупку готовятся в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-140">POs are prepared in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-141">Когда заказ на покупку имеет статус **Утверждено**, вы отправляете его поставщику, выбирая **Отправить на подтверждение** на странице **Заказ на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-141">When a PO has a status of **Approved**, you send it to the vendor by selecting **Send for confirmation** on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-142">Статус заказа на покупку изменяется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-142">The PO status is then changed to **In External Review**.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-143">После отправки заказа на покупку поставщик видит его на странице **Заказы на покупку для рассмотрения** в интерфейсе совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-143">After the PO has been sent, the vendor can see it on the **Purchase orders for review** page in the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-144">Здесь поставщик может принять заказ на покупку, отклонить его или предложить изменения в него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-144">The vendor can then accept the PO, reject it, or suggest changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-145">Поставщик также может добавить комментарии для сообщения информации, такой как изменения в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-145">The vendor can also add comments to communicate information such as changes to the PO.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-146">Если вы хотите привлечь внимание поставщика к новому заказу на покупку, вы можете также использовать систему управления печатью, чтобы послать заказ по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-146">If you want to draw the vendor's attention to a new PO, you can also use the Print management system to send the PO by email.</span></span>

### <a name="confirmation-and-acceptance-of-a-po-by-a-vendor"></a><span data-ttu-id="3704f-147">Подтверждение и принятие заказа на покупку поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-147">Confirmation and acceptance of a PO by a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-148">После того как поставщик принял заказ на покупку, этот заказ на покупку может быть автоматически подтвержден или может требоваться подтверждение вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-148">After a vendor accepts a PO, the PO can be automatically confirmed, or it might have to be manually confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-149">Это поведение зависит от значения, заданного в поле **Активация совместной работы** для данного поставщика: **Активно (заказ на покупку подтверждается автоматически)** или **Активно (заказ на покупку не подтверждается автоматически)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-149">The behavior depends on whether the **Collaboration activation** field is set to **Active (PO is auto-confirmed)** or **Active (PO is not auto-confirmed)** for the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-150">В следующей таблице показана типовая схема обмена информацией, в зависимости от ответа поставщика при отправке его заказа на покупку для подтверждения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-150">The following table shows the typical exchange of information, depending on the vendor's response when you send a PO for confirmation.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th><span data-ttu-id="3704f-151">Ответ поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-151">Vendor response</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="3704f-152">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-152">Result</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3704f-153">Поставщик <strong>принимает</strong> заказа, и система Finance and Operations настроена на автоматическое подтверждение заказов на покупку, которые принимает поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-153">The vendor <strong>accepts</strong> the order, and Finance and Operations is configured to automatically confirm POs that the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3704f-154">Статус заказа на продажу обновления на <strong>Подтвержден</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-154">The status of the order is updated to <strong>Confirmed</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-155">Если по какой-то причине заказ не может быть обновлен, ответ поставщика все равно фиксируется как <strong>Принято</strong>, однако статус заказа остается в состоянии <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-155">If the order can't be updated for some reason, the vendor response is still recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> 

<span data-ttu-id="3704f-156">Заказ на покупку, который был отправлен поставщику и имеет статус <strong>На внешнем рассмотрении</strong>, обновляется: в него добавляются подтвержденные даты поставки по строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-156">The PO that was sent to the vendor and that has a status of <strong>In External Review</strong> is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-157">Это обновление инициирует создание новой версии, которая будет автоматически переведена в статус <strong>Подтверждено</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-157">This update initiates a new version that is automatically set to <strong>Confirmed</strong> status.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-158">После подтверждения заказа на покупку он появляется в интерфейсе совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-158">When the PO is confirmed, it appears in the vendor collaboration interface.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3704f-159">Поставщик <strong>принимает</strong> заказа, но система Finance and Operations не настроена на автоматическое подтверждение заказов на покупку, которые принимает поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-159">The vendor <strong>accepts</strong> the order, but Finance and Operations isn't configured to automatically confirm POs that the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3704f-160">Ответ поставщика фиксируется как <strong>Принято</strong>, однако статус заказа на продажу остается в состоянии <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-160">The vendor response is recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-161">Заказ на покупку, который был отправлен поставщику и имеет статус <strong>На внешнем рассмотрении</strong>, обновляется: в него добавляются подтвержденные даты поставки по строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-161">The PO that was sent to the vendor and that has a status of <strong>In External Review</strong> is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-162">Это обновление инициирует создание новой версии, которая будет автоматически переведена в статус <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-162">This update initiates a new version that is automatically set to <strong>In External Review</strong> status.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-163">Затем можно вручную подтвердить заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-163">You can then manually confirm the PO.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3704f-164">Поставщик <strong>отклоняет</strong> заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-164">The vendor <strong>rejects</strong> the order.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3704f-165">Ответ поставщика фиксируется как <strong>Отклонено</strong>, и статус заказа на продажу остается в состоянии <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-165">The vendor response is recorded as <strong>Rejected</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-166">Вместе с отклонением поступает примечание поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-166">The rejection is received together with the vendor's note.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3704f-167">Поставщик <strong>принимает</strong> заказ <strong>с изменениями</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-167">The vendor <strong>accepts</strong> the order <strong>with changes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-168">Изменения предлагаются на уровне строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-168">Changes are suggested at the line level.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-169">Поставщик может принять или отклонить отдельные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-169">The vendor can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-170">Ниже приведены некоторые другие изменения, которые может предложить поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-170">Here are some other changes that the vendor can suggest:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="3704f-171">Изменить даты или количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-171">Change dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3704f-172">Разделить строки для различных дат поставки или количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-172">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3704f-173">Заменить номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-173">Substitute an item.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="3704f-174">Поставщик не может изменить сведения о ценах и затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-174">The vendor can't change price information and charges.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-175">Однако поставщик может предложить эти изменения с помощью заметок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-175">However, the vendor can suggest these changes by using notes.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3704f-176">Ответ поставщика фиксируется как <strong>Принято с изменениями</strong>, и заказ на продажу остается в статусе <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-176">The vendor response is recorded as <strong>Accepted with changes</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-177">Статусы показывают, какого рода изменения предложил поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-177">The statuses show the types of changes that the vendor has suggested.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-178">Информацию об автоматическом потреблении изменений см. в пункте "Обновление заказа на покупку в случае, когда поставщик предлагает изменения" далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-178">For information about the automatic consumption of changes, see the "Update the PO when a vendor suggests changes" section later in this topic.</span></span> </td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="3704f-179">Можно использовать рабочую область **Подготовка заказа на покупку**, чтобы отслеживать, на какие заказы на покупку ответил поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-179">You can use the **Purchase order preparation** workspace to monitor which POs the vendor has responded to.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-180">Эта рабочая область содержит два списка, содержащие заказы на покупку со статусом **На внешнем рассмотрении**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-180">This workspace contains two lists that contain POs that have a status of **In External Review**:</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-181">Требует действия на внешнем рассмотрении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-181">In external review requires action</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-182">На внешнем рассмотрении в ожидании ответа поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-182">In external review awaiting vendor response</span></span>

### <a name="changing-a-po"></a><span data-ttu-id="3704f-183">Изменение заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-183">Changing a PO</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-184">Чтобы внести изменения в заказ на покупку, на который уже ответил поставщик, вы должны отправить поставщику новую версию заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-184">To change a PO that a vendor has already responded to, you must send the vendor a new version of the PO.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-185">Новый заказ на покупку будет иметь суффикс версии для указания того, что это измененная версия заказа на покупку, который уже отправлялся ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-185">The new PO will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-186">Страница **Истории подтверждений заказов на покупку для поставщика** позволяет вам и вашим поставщикам отслеживать историю каждого заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-186">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you and your vendors track the history of each order.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-187">Ранее подтвержденная версия заказа на покупку остается в списке подтвержденных заказов на покупку до тех пор, пока не будет подтвержден новый заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-187">The previously confirmed version of a PO remains in the list of confirmed POs until the new PO has been confirmed.</span></span>

### <a name="canceling-a-po"></a><span data-ttu-id="3704f-188">Отмена заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-188">Canceling a PO</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-189">Когда вы отменяете заказ на покупку, его статус изменяется на **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-189">When you cancel a PO, the status is changed to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-190">Вы должны отправить заказ на покупку обратно поставщику, чтобы поставщик мог подтвердить или отклонить отмену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-190">You must send the PO back to the vendor, so that the vendor can confirm or reject the cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-191">После подтверждения отмены заказ на покупку отображается в списке подтвержденных заказов на покупку у поставщика как **Отменено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-191">After the cancellation is confirmed, the PO appears in the vendor's list of confirmed POs as **Cancelled**.</span></span>

### <a name="adding-attachments-to-a-po"></a><span data-ttu-id="3704f-192">Добавление вложений к заказу на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-192">Adding attachments to a PO</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-193">С помощью системы управления документами можно добавлять к заказу на покупку вложения, такие как файлы, изображения и примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-193">You can add attachments such as files, images, and notes to the PO by using the document management system.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-194">Вложения типа **Внешний** будут видны поставщику, когда вы отправите ему заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-194">Attachments of the **External** type will be visible to the vendor when you send the PO.</span></span>

## <a name="updating-a-po-when-a-vendor-suggests-changes"></a><span data-ttu-id="3704f-195">Обновление заказа на покупку в случае, когда поставщик предлагает изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-195">Updating a PO when a vendor suggests changes</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-196">Если поставщик ответил на заказ на покупку и предложил изменения, следующим шагом является обработка ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-196">If a vendor has responded to a PO and suggested changes, the next step is to process the response.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-197">В рабочей области **Подготовка заказа на покупку** в списке **Требует действия на внешнем рассмотрении** вы можете видеть заказы на покупку, которые поставщик принял с изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-197">In the **Purchase order preparation** workspace, in the **In external review requires action** list, you can identify POs that a vendor has accepted with changes.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-198">Из этого списка можно также перейти к ответу поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-198">From this list, you can also navigate to the vendor's response.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-199">В ответе поставщик может изменить следующую информацию в заголовке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-199">On a response, a vendor can change the following information on the header:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3704f-200">Ссылка на документ поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-200">Vendor document reference</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-201">Способ поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-201">Mode of delivery</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-202">Условия поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-202">Delivery terms</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-203">Подтвержденная дата доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-203">Confirmed delivery date</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-204">Поставщик также может добавить примечание или вложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-204">The vendor can also add a note or attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-205">В строках поставщик может изменить количество и даты поставки, добавить примечания и вложения, отклонить строку, заменить строку другим продуктом, введенным в виде текста, а также разбить строку на несколько поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-205">On the lines, the vendor can change the quantity and the delivery dates, add notes and attachments, reject a line, substitute a line with another product that is entered as text, and split a line into multiple deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-206">Статус строки зависит от изменений, которые предлагает поставщик:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-206">The status of a line varies, depending on the changes that the vendor has suggested:</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3704f-207">**Принято с изменениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-207">**Accepted with changes**</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-208">**Аннулировано**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-208">**Rejected**</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-209">**Заменено** — в этом случае будет добавлена дополнительная строка, имеющая статус **Замещение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-209">**Substituted** – In this case, an extra line is added that has a status of **Substitute**.</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-210">**Подтверждено**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-210">**Confirmed**</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-211">**Разделить в план** — в этом случае добавляются дополнительные строки, имеющие статус **Строки плана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-211">**Split into schedule** – In this case, extra lines are added that have a status of **Schedule lines**.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-212">Если в строке нет никаких изменений, строка имеет статус **Принято**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-212">If a line has no changes, the line status is **Accepted**.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-213">В ответе статусы строк указывают, какого рода изменения внес поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-213">On the response, the line statuses tell you the types of changes that the vendor made.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-214">Кроме того, все измененные поля отображаются полужирным шрифтом, чтобы вы легко могли увидеть изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-214">Additionally, all fields that were changed appear bold to help you identify the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-215">Вы можете обновить заказ на покупку, выбрав **Обработать обновление заказа на покупку** в ответе или поочередно в каждой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-215">You can update a PO by selecting **Process PO update** on the response or on one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-216">Поле **Обновление заказа на покупку обработано?** в заголовке и строках указывает, обработала ли система заголовок или строки, чтобы обновить заказ на покупку для отражения потенциальных изменений, содержащихся в ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-216">An **Is PO update processed?** field on the header and the lines indicates whether the system has processed the header or lines to update the PO with changes that originate from the response.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-217">Запустить действие **Обработать обновление заказа на покупку** можно только один раз для заголовка или для строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-217">You can run the **Process PO update** action only one time per header or line.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-218">Не все предлагаемые изменения могут быть отражены в обновленном заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-218">Not all suggested changes can be updated on a PO.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-219">Автоматически в заказе на покупку могут отражаться только изменения в заголовке и изменения дат и количеств в строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-219">Only updates on the header, and updates of dates and quantities on lines, can be automatically updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-220">Для отражения других изменений необходимо обновить заказ на покупку вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-220">For other changes, you must manually update the PO.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-221">В этом случае значение поля **Обновление заказа на покупку обработано?** равно **Ручное обновление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-221">In this case, the value of the **Is PO update processed?** field is **Manual update**.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-222">Например, если поставщик предполагает разделить строку в соответствии с графиком, эти изменения должны быть сделаны вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-222">For example, if a vendor suggests that a line be split into a schedule, this change must be made manually.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-223">Каждая строка, имеющая статус **Принято**, будет иметь подтвержденную дату поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-223">Every line that has a status of **Accepted** will have a confirmed delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-224">При выполнении действия **Обработать обновление заказа на покупку** эта дата обновляется в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-224">When you run the **Process PO update** action, this date is updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-225">Примечания и вложения в текущий заказ на покупку автоматически перенесены не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-225">Notes and attachments aren't automatically transferred to the current PO.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-226">Кроме того, при обновлении текущего заказа на покупку с помощью действия **Обработать обновление заказа на покупку** торговые соглашения в строках заказа на покупку пересматриваться не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-226">Additionally, trade agreements aren't reassessed on the PO lines when you update the current PO via the **Process PO update** action.</span></span>

## <a name="po-statuses-and-versions"></a><span data-ttu-id="3704f-227">Статусы и версии заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-227">PO statuses and versions</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-228">В этой теме описываются различные статусы, которые может иметь заказ на покупку до момента его подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-228">This section describes the various statuses that a PO can have up to the time when it's confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-229">В нем также рассматривается, когда поставщику становятся доступны новые версии заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-229">It also describes when new versions of a PO are made available to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-230">Это поведение зависит от того, используете ли вы управление изменениями для заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-230">The behavior varies, depending on whether you use change management for POs.</span></span> 

### <a name="versions-and-statuses-if-you-dont-use-change-management"></a><span data-ttu-id="3704f-231">Версии и статусы, если вы не используете управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-231">Versions and statuses if you don't use change management</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-232">В таблице ниже приведен пример изменений статуса и версии, через которые может пройти заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-232">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through.</span></span>

| <span data-ttu-id="3704f-233">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-233">Action</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-234">Статус и версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-234">Status and version</span></span> |
|--------|--------------------|
| <span data-ttu-id="3704f-235">В Finance and Operations создается первоначальная версия заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-235">The initial version of the PO is created in Finance and Operations.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-236">Статус имеет значение **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-236">The status is **Approved**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-237">Заказ на покупку отправляется поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-237">The PO is sent to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-238">Версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-238">A version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-239">Поставщик отправляет ответ **Принято с изменениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-239">The vendor sends an **Accepted with changes** response.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-240">Статус остается **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-240">The status is still **In External review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-241">Вы вносите какие-либо изменения, запрошенные поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-241">You make some changes that the vendor requested.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-242">Статус меняется на **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-242">The state is changed to **Approved**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-243">Вы отправляете новую версию заказа на покупку поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-243">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-244">Новая версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-244">A new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-245">Поставщик принимает новую версию заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-245">The vendor accepts the new version of the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-246">Статус остается **На внешнем расстоянии**, если только для счета поставщика не установлен автоматический перевод заказов на покупку в состояние **Подтверждено**, когда поставщик принимает заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-246">The status is still **In External Review**, unless the vendor account is configured to automatically set POs to **Confirmed** status when the vendor accepts them.</span></span> |

<span data-ttu-id="3704f-247">Поставщикам не обязательно подтверждать заказ на покупку с помощью интерфейса совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-247">Vendors don't have to confirm a PO by using the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-248">Они могут также отправить сообщение электронной почты или сообщить о принятии заказа на покупку через другие каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-248">They can also send an email or communicate their acceptance of a PO via other channels.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-249">После этого вы можете вручную подтвердить заказ в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-249">You can then manually confirm the order in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-250">В этом случае появится предупреждение о том, что заказ подтверждается, хотя ответ от поставщика отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-250">In this case, you receive a warning that states that the order is being confirmed even though there is no response from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-251">Заказ на покупку затем отображается в журнале подтверждения как подтвержденный открытый заказ, не имеющий откликов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-251">The PO then appears in the confirmation history as an open confirmed order that doesn't have any responses.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-252">С этого момента у поставщика больше не будет возможности подтвердить или отклонить заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-252">At this point, the vendor no longer has the option to confirm or reject the PO.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3704f-253">Версия заказа на покупку, доступная для других процессов в Finance and Operations, — это всегда последняя версия, даже если эта версия еще не зарегистрирована в интерфейсе совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-253">The version of the PO that is available to other processes in Finance and Operations is always the latest version, even if that version hasn't yet been registered in the vendor collaboration interface.</span></span>

### <a name="versions-and-statuses-if-you-use-change-management"></a><span data-ttu-id="3704f-254">Версии и статусы, если вы используете управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-254">Versions and statuses if you use change management</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-255">Если управление изменениями для заказов на покупку включено, заказы на покупку проходят через workflow-процесс утверждения, чтобы получить статус **Утвержденный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-255">If change management is enabled for POs, POs go through an approval workflow to reach the **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-256">Поставщик этого процесса не видит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-256">This process isn't visible to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-257">В следующей таблице приведен пример изменений статуса и версии, через которые может пройти заказ на покупку, когда включено управление изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-257">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through when change management is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-258">Версия регистрируется при утверждении заказа на покупку, а не когда заказ на покупку отправляется поставщику или подтверждается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-258">A version is registered when the PO is approved, not when the PO is sent to the vendor or confirmed.</span></span>

| <span data-ttu-id="3704f-259">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-259">Action</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-260">Статус и версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-260">Status and version</span></span> |
|--------|--------------------|
| <span data-ttu-id="3704f-261">В Finance and Operations создается первоначальная версия заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-261">The initial version of the PO is created in Finance and Operations.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-262">Статус равен **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-262">The status is **Draft**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-263">Заказ на покупку передается в процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-263">The PO is submitted to the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-264">(Процесс утверждения — это внутренний процесс, поставщик в нем не участвует.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-264">(The approval process is an internal process that the vendor isn't involved in.)</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-265">Статус изменяется с **Черновик** на **На рассмотрении** и на **Утверждено**, если заказ на покупку не был отклонен в процессе утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-265">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-266">Утвержденный заказ на покупку регистрируется как версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-266">The approved PO is registered as a version.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="3704f-267">Заказ на покупку отправляется поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-267">The PO is sent to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-268">Версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-268">The version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-269">Вы вносите какие-либо изменения, запрошенные поставщиком, вручную или с помощью действия **Обработать обновление заказа на покупку** для ответа, чтобы обновить заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-269">You make some changes that the vendor requested, either manually or by using the **Process PO update** action on the response to update the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-270">Статус меняется обратно на **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-270">The status is changed back to **Draft**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-271">Заказ на покупку снова передается в процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-271">The PO is submitted to the approval process again.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-272">Статус изменяется с **Черновик** на **На рассмотрении** и на **Утверждено**, если заказ на покупку не был отклонен в процессе утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-272">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-273">Другой вариант — система может быть настроена так, чтобы изменения определенных полей не требовали повторного утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-273">Alternatively, the system can be configured so that specific field changes don't require re-approval.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-274">В этом случае сначала статус изменяется на **Черновик**, который затем автоматически обновляется на **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-274">In this case, the status is first changed to **Draft** and is then automatically updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-275">Утвержденный заказ на покупку регистрируется как новая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-275">The approved PO is registered as a new version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-276">Вы отправляете новую версию заказа на покупку поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-276">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-277">Новая версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-277">The new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3704f-278">Поставщик утверждает новую версию заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-278">The vendor approves the new version of the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="3704f-279">Статус меняется на **Подтверждено** либо автоматически, либо когда вы получаете ответ от поставщика и затем подтверждаете заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-279">The status is changed to **Confirmed**, either automatically, or when you receive the response from the vendor and then confirm the PO.</span></span> |

## <a name="sharing-information-about-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="3704f-280">Совместное использование сведений о консигнационных запасах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-280">Sharing information about consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-281">При использовании консигнационных запасов поставщики могут использовать интерфейс совместной работы с поставщиками для просмотра информации на следующих страницах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-281">If you're using consignment inventory, vendors can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-282">**Заказы на покупку, потребляющие консигнационные запасы** — заказы на покупку для консигнационных запасов создаются при смене владельца запасов с поставщика на вашу компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-282">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the ownership of the inventory is changed from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-283">Одновременно выполняется разноска поступления продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-283">A product receipt is posted at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-284">Эти заказы на покупку коносамента отображаются только на странице **Заказы на покупку, потребляющие консигнационные запасы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-284">These consignment POs are shown only on the **Purchase orders consuming consignment inventory** page.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-285">Они не отображаются на странице **Все подтвержденные заказы на покупку** в модуле **Совместная работа с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-285">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page in the **Vendor collaboration** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-286">**Продукты, полученные из консигнационных запасов** — на этой странице отображаются все проводки, в которых права собственности на продукты были переданы от поставщика вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-286">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-287">Поставщики могут использовать эту информацию, чтобы выставить клиенту счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-287">Vendors can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-288">**Консигнационные запасы в наличии** — на этой странице отображаются принадлежащие поставщику консигнационные запасы в наличии, которые были получены на вашем складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-288">**On-hand consignment inventory** – This page shows the vendor-owned on-hand consignment inventory that has been received at your warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-when-you-use-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="3704f-289">Работа с запросами предложений при использовании совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-289">Working with RFQs when you use vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-290">В этом разделе описывается взаимодействие между клиентами и поставщиками в процессе запроса предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-290">This section describes the interactions between customers and vendors during the RFQ process.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-291">Здесь также объясняется, как информация передается поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-291">It also explains how information is communicated to the vendors.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-292">Общий обзор поддержки процесса запроса предложений см. в разделе [Запрос предложений (RFQ)](request-quotations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-292">For a basic overview of support for the RFQ process, see [Request for quotations (RFQs)](request-quotations.md).</span></span>

### <a name="alternates-attachments-amendments-and-returns"></a><span data-ttu-id="3704f-293">Варианты, вложения, поправки и возвраты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-293">Alternates, attachments, amendments, and returns</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-294">**Варианты** — в заголовке обращения по запросу предложения можно указать, что варианты разрешены для строки номенклатуры, не включенной в каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-294">**Alternates** – On the header of an RFQ case, you can specify that alternates are allowed for non-catalog item lines.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-295">Если альтернативные варианты включены, поставщики могут добавлять строку альтернативного варианта для каждой запрошенной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-295">When alternates are enabled, vendors can add an alternate line for each requested line.</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-296">**Вложения** — вложения могут быть добавлены на уровне заголовка и на уровне строки обращения запроса предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-296">**Attachments** – Attachments can be added at both the header level and the line level of an RFQ case.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-297">Вложения могут классифицироваться как внутренние или внешние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-297">Attachments can be classified as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-298">Внутренние вложения можно просмотреть только на стороне клиента, в то время как поставщики могут просматривать внешние вложения после их отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-298">Internal attachments can be viewed only on the customer side, whereas vendors can view external attachments after they are sent.</span></span>

    <span data-ttu-id="3704f-299">Поставщики также могут добавлять вложения на свой ответ на заявку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-299">Vendors can also add attachments on their bid reply.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-300">Эти вложения могут просматриваться на стороне клиента, когда поставщик отправляет ответ на заявку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-300">These attachments can be viewed on the customer side after a vendor submits the bid reply.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-301">Вложения, которые добавляют поставщики, всегда классифицируются как внешние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-301">Attachments that vendors add are always classified as external.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-302">Чтобы открыть вложение, которое поставщик отправил вместе с предложением, выберите **Вложения в предложение** или **Вложения в строку предложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-302">To access an attachment that a vendor has submitted together with a bid, select **Bid attachments** or **Bid line attachments**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3704f-303">Чтобы открыть вложения, отправленные вместе с обращением по запросу предложения, используйте символ скрепки для работы с документами в ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-303">To open attachments that were sent together with the RFQ case, use the document handling paper clip symbol on the reply.</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-304">**Поправки** — когда поправка завершена, существующие ответы на предложение удаляются, чтобы их можно было заменить обновленными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-304">**Amendments** – When an amendment is finalized, the existing bid replies are removed so that they can be replaced by updated values.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-305">Сведения, такие как цена и количество стоки из предыдущих ответов на предложения, можно просмотреть с помощью журналов обращения с запросом предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-305">Information such as the line price and quantity from previous bid replies can be viewed via the journals on the RFQ case.</span></span>

    <span data-ttu-id="3704f-306">Для обеспечения обработки поправки на странице **Параметры модуля "Закупки и источники"** на экспресс-вкладке **Запросы предложений** задайте для параметра **Блокировать запросы предложений при их отправке** задайте значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-306">To enforce amendment processing, on the **Procurement and sourcing parameters** page, on the **Request for quotations** FastTab, set the **Lock RFQs when they are sent** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-307">(Этот параметр установлен и обязателен для государственного сектора.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-307">(This option is set and required for Public sector.)</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-308">**Возвраты** — если поставщик отправил заявку, но для обращения по запросу предложения требуются дополнительные или измененные сведения, клиент может вернуть предложение поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-308">**Returns** – If a vendor has submitted a bid, but more or modified information is required for the RFQ case, the customer can return the bid to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-309">Данные из предложения, которое ранее было отправлено, сохраняются, и поставщик можно внести запрошенные изменения без перезапуска процесса заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-309">The data from the bid that was previously submitted is retained, and the vendor can make the requested modifications without having to restart the bid process.</span></span>

## <a name="public-sector-extensions"></a><span data-ttu-id="3704f-310">Расширения для государственного сектора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-310">Public sector extensions</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-311">Для государственного сектора расширенные функции позволяют отправлять обращения по запросу предложения поставщикам и публиковать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-311">For Public sector, the extended functionality enables an RFQ case to be sent to vendors and published.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-312">При публикации запроса предложения любой, кто запрашивает информацию, может просмотреть работу, которая соответствует большинству требований государственного сектора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-312">When you publish an RFQ, anyone who requests the information can view the work that complies with most public-sector regulations.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-313">Вся доступная работа отражается на странице списка **Открытые опубликованные запросы предложений**, а отмененные, ожидающие или принятые запросы предложений можно просмотреть на странице списка **Закрытые опубликованные запросы предложений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-313">All available work is reflected on the **Open published requests for quotations** list page, and the canceled, pending, or awarded RFQs can be viewed on the **Closed published requests for quotations** list page.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-314">Можно также просмотреть эти документы на сайте за пределами Finance and Operations с помощью интеграции со следующими информационными объектами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-314">These documents can also be viewed on a site outside Finance and Operations through integrations with the following data entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-315">Опубликованные запросы предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-315">Published requests for quotations</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-316">Строка опубликованного запроса предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-316">Published requests for quotations line</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-317">Вложения заголовков опубликованных запросов предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-317">Published requests for quotations header attachments</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-318">Эти объекты позволяют людям, которые не являются подготовленными пользователями в Finance and Operations, но которые имеют анонимный доступ к внешнему веб-сайту, просматривать доступные и закрытые работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-318">These entities let peoples who aren't provisioned users in Finance and Operations, but who have anonymous access to the external site, view the available and closed work.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-319">Кроме того, расширенные функции в модуле **Отправить и опубликовать** позволяют пользователю, который настраивает параметры для процесса запроса предложения, определить шаблон электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-319">Additionally, extended functionality in **Send and publish** lets the user who sets up parameters for the RFQ process define an email template.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-320">Затем, когда специалист по закупкам создает обращение запроса предложения, он должен выбрать шаблон электронной почты для отправки поставщикам необходимой информации по обращению по запросу предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-320">Then, when the procurement professional creates the RFQ case, he or she must select the email template to send the required information to the vendors on the RFQ case.</span></span> 

<span data-ttu-id="3704f-321">Пользователь, который настраивает параметры для процесса запроса предложения, может создать несколько шаблонов электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-321">The user who sets up parameters for the RFQ process can create multiple email templates.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-322">Эти шаблоны электронной почты могут содержать как статический текст, так и следующие маркеры замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-322">These email templates can contain both static text and the following replacement tokens.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-323">Маркеры заменяются контекстными значениями при создании сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-323">The tokens will be replaced with contextual values when an email is created.</span></span>

- <span data-ttu-id="3704f-324">%RFQCase%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-324">%RFQCase%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-325">%RFQCaseName%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-325">%RFQCaseName%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-326">%bidType%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-326">%bidType%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-327">%inviteOnly%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-327">%inviteOnly%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-328">%expiryDateTime%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-328">%expiryDateTime%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-329">%requester%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-329">%requester%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-330">%requestingDepartment%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-330">%requestingDepartment%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-331">%accountnum%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-331">%accountnum%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-332">%todaysdate%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-332">%todaysdate%</span></span>
- <span data-ttu-id="3704f-333">%createddate%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-333">%createddate%</span></span>

<span data-ttu-id="3704f-334">Если требуется изменение, которое отправляется после отправки запроса предложения, запрос предложений будет повторно отправлен всем приглашенным поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-334">If an amendment is required and is sent after the RFQ is sent, the RFQ will be resent to all invited vendors.</span></span> <span data-ttu-id="3704f-335">Опубликованный документ также будет обновлен на странице **Открытые опубликованные запросы предложений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3704f-335">The published document will also be updated on the **Open published requests for quotations** page.</span></span>

