---
title: Импорт каталогов поставщиков
description: В этом разделе описывается процедура импорта данных каталогов поставщиков.
author: Henrikan
ms.date: 03/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendProspectiveVendorRegistrationRequests, CatVendorCatalogDetails, CatVendorCatalogReleaseApprovedProducts, CatVendorCMRDetails, CatVendorCatalogProductPerCompanyStatus, CatVendorMaintenanceEventLog, CatVendorCatalogReviewTool, CatVendorCatalogFileUpload, CatVendorCatalogMaintenanceRequest, CatVendorCatalogFileInLegalEntity, CatVendorCatalogSchema, CatVendorCatalogFilePreviewPane, CatVendorCatalogImportParameter
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2018-04-20
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: fb7e9735ac29fae50a4a3874b713a9a75799605c
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7570401"
---
# <a name="import-vendor-catalogs"></a>Импорт каталогов поставщиков

[!include[banner](../includes/banner.md)]

## <a name="vendor-catalogs-import"></a>Импорт каталогов поставщиков

В Dynamics 365 Supply Chain Management специалисты по закупкам могут создавать и вести каталоги, которые сотрудники компании, в свою очередь, могут использовать для заказа товаров и услуг для внутреннего пользования. Для создания каталога закупаемой продукции номенклатуры и услуги, которые требуется сделать доступными для сотрудников, можно добавить либо путем импорта данных каталога продуктов, либо путем ручного добавления данных из каталогов продуктов в основной список товаров. 

Данные каталога, предоставленные поставщиком, можно отправить из клиента Microsoft Dynamics 365.

Данные о продукции, передаваемые вам поставщиком в виде файла обновления каталога, должны быть в формате XML-файла. Файл обновления каталога должен содержать сведения о продукции, которую поставщик поставляет вашей компании.

## <a name="import-vendor-catalog-data"></a>Импорт данных каталога поставщика

Чтобы импортировать данные каталога поставщика, необходимо выполнить следующие задачи:

1. Настройте проект в рабочей области управления данными, где определены правила сопоставления данных. Выберите **Управление данными**, затем выберите **Настройка ролей для проектов данных**.

2. Настроить иерархию категорий закупаемой продукции и назначить имеющихся поставщиков категориям закупаемой продукции. Если используются товарные коды, необходимо добавить товарные коды в категории закупаемой продукции. Сведения о настройке иерархии категорий закупаемой продукции см. в разделе [Настройка иерархии категорий закупаемой продукции](../procurement/tasks/set-up-procurement-category-hierarchy.md).

3. Настроить поставщика для импорта каталога. Выберите поставщика, затем выберите **Закупки** > **Настройка** > **Настроить поставщика для импорта каталога**.

4. Настроить workflow-процесс для импорта каталогов. Создайте шаблон файла CMR и предоставьте его поставщику.

5. Выберите **Закупки и источники** \> **Общее** \> **Каталоги** \> **Каталоги поставщиков** для создания каталога поставщика. В этом каталоге группируются файлы обновления каталога, получаемые от поставщика. 

6. Отправить файл обновления каталога в систему.

7. Просмотреть, утвердить или отклонить продукты в каталоге поставщика. Продукты автоматически сопоставляются с категориями закупок. 

Утвержденные продукты добавляются в основной список товаров и становятся доступными выбранным юридическим лицам. Добавить в каталог закупаемой продукции можно только утвержденные продукты.

## <a name="generate-a-catalog-import-file-template"></a>Создание шаблона файла импорта каталога

Шаблон файла импорта каталога является XSD-файлом, который используется для создания файла CMR для продуктов поставщика. Можно использовать файл CMR для создания нового каталога, замены существующего каталога и изменения существующего каталога.

1. Выберите **Закупки и источники** \> **Каталоги** \> **Каталоги поставщиков** и дважды щелкните каталог, с которым требуется работать.

2. Загрузите шаблон импорта текущего каталога (XSD-файл). На странице **Обновить каталог** в области **Панель операций** на вкладке **Каталоги** в группе **Связанные сведения** щелкните **Создать шаблон каталога** и выберите **Категория закупаемой продукции**.

    - С помощью варианта **Категория закупаемой продукции** можно создать шаблон каталога, который содержит категории закупаемой продукции, которую поставщик уполномочен поставлять.

3. В диалоговом окне **Сохранить как** выберите расположение, в котором следует сохранить файл шаблона каталога, и сохраните файл.

Дополнительные сведения и примеры см. в этой записи блога: [Каталоги поставщиков в Dynamics AX](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/05/25/vendor-catalogs-in-dynamics-ax/).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]