---
title: Совместная работа с клиентами
description: В этой теме описывается, как можно использовать модуль совместной работы с поставщиками для работы с заказами на покупку и контроля консигнационных запасов.
author: TaylorVH
manager: tfehr
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart, VendVendorProfileCard, PurchVendorPortalAllResponse, PurchVendorPortalPendingResponsesPart, PurchVendorPortalResponses, PurchVendorPortalConfirmedOpenOrdersPart
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: v-savanh
ms.search.validFrom: 2020-11-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 9045d1db0a43e2aca9c79964dec026b22807e391
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4991923"
---
# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a><span data-ttu-id="12a9f-103">Совместная работа с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-103">Vendor collaboration with customers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="12a9f-104">В этой теме описывается, как можно использовать модуль совместной работы с поставщиками для работы с клиентами в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-104">This topic describes how you can use vendor collaboration to work with customers in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-105">Поставщики могут выполнять ряд бизнес-процессов из следующих рабочих областей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-105">Vendors can complete a series of business processes from the following workspaces:</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-106">**Подтверждение заказа на покупку** — отслеживание и реагирование на заказы на покупку (PO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-106">**Purchase order confirmation** – Monitor and respond to purchase orders (POs).</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-107">**Предложения цен поставщиками** — просмотр запросов предложений (RFQ) и ответ на них путем ввода предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-107">**Vendor bidding** – View requests for quotation (RFQs), and respond to them by entering bids.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-108">**Сведения о поставщике** — просмотр и обновление основных данных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-108">**Vendor information** – View and update vendor master data.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-109">**Выставление счетов** — работа со счетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-109">**Invoicing** – Work with invoices.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-110">В этом разделе не рассматривается рабочая область **Выставление счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-110">This topic doesn't cover the **Invoicing** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-111">Дополнительные сведения об этой рабочей области см. в разделе [Рабочая область сотрудничества с поставщиками при выставлении накладных](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-111">For more information about this workspace, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-112">Поставщики также могут просматривать сведения о консигнационных запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-112">Vendors can also monitor information about consignment inventory.</span></span>

## <a name="working-with-pos-in-the-purchase-order-confirmation-workspace"></a><span data-ttu-id="12a9f-113">Работа с заказами на покупку в рабочей области подтверждения заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-113">Working with POs in the Purchase order confirmation workspace</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-114">Рабочая область **Подтверждение заказов на покупку** позволяет отвечать на заказы на покупку (PO), которые были отправлены вам для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-114">The **Purchase order confirmation** workspace lets you respond to the purchase orders (POs) that have been sent to you for review.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-115">Она также позволяет просматривать информацию о заказах на покупку, которые ожидают действий от клиента, и заказы на покупку, которые были утверждены, но все еще открыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-115">It also lets you view information about POs that are awaiting action from the customer, and POs that have been confirmed but are still open.</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-116">В рабочей области **Подтверждение заказов на покупку** имеется три списка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-116">There are three lists in the **Purchase order confirmation** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-117">**Заказы на покупку для рассмотрения** — этот список отображает заказы на покупку, которые были отправлены вам и ожидают вашего отклика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-117">**Purchase orders for review** – This list shows POs that have been sent to you and are awaiting a response from you.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-118">После вашего ответа заказ на покупку исчезает из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-118">After you respond, the PO disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-119">Если клиент отправляет вами новую версию заказа на покупку, прежде чем вы ответили на предыдущую версию, отображается только последняя версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-119">If the customer sends you a new version of the PO before you've responded to the previous version, only the latest version is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-120">**Ожидается действие клиента** — в этом списке отображаются все заказы на покупку, на которые вы ответили, но которые еще не подтвердил клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-120">**Awaiting customer action** – This list shows all the POs that you've responded to but that the customer hasn't yet confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-121">Если вы приняли заказ на покупку, можно контролировать его, пока его статус не изменится на **Подтверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-121">If you accept a PO, you can monitor it in this list until the status is changed to **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-122">Если вы отклонили заказ на покупку или приняли его с изменениями, можно контролировать его здесь, пока клиент не отправит новую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-122">If you reject a PO or accept it with changes, you can monitor it here until the customer sends a new version.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-123">**Открыть подтвержденные заказы на покупку** — этот список показывает все заказы на покупку для вашей учетной записи, которые имеют статус **Подтверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-123">**Open confirmed purchase orders** – This list shows all the POs for your account that have a status of **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-124">Когда продукты или услуги полностью получены по заказу на покупку, этот заказ на покупку исчезает из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-124">When products or services are fully received against the PO, the PO disappears from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-125">Можно использовать следующие страницы для работы с заказами на покупку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-125">You can use the following pages to work with POs:</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-126">**Заказы на покупку для рассмотрения** — эта страница содержит те же сведения, что и список **Заказы на покупку для рассмотрения** в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-126">**Purchase orders for review** – This page contains the same information as the **Purchase orders for review** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-127">См. описание выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-127">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-128">**История подтверждений заказов на покупку для поставщика** — на этой странице содержатся все заказы на покупку и все версии заказов на покупку, которые были отправлены поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-128">**Purchase order vendor confirmation history** – This page contains all POs and all versions of POs that have been sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-129">Оно также содержит все ответы, которые были возвращены от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-129">It also contains all the responses that have been returned from the vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-130">**Открыть подтвержденные заказы на покупку** — эта страница содержит те же сведения, что и список **Открыть подтвержденные заказы на покупку** в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-130">**Open confirmed purchase orders** This page contains the same information as the **Open confirmed purchase order** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-131">См. описание выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-131">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-132">**Все подтвержденные заказы на покупку** — на этой странице содержатся все заказы на покупку, которые были подтверждены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-132">**All confirmed purchase orders** – This page contains all the POs that have been confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-133">Заказы на покупку, которые отображаются на этой странице, включают заказы на покупку, по которым были получены продукты или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-133">The POs that are shown on this page include POs where products or services have been received.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-134">Можно использовать данный список для контроля, на какие заказы на покупку можно отправить счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-134">You can use this list to monitor POs that you can send invoices for.</span></span>

### <a name="responding-to-pos"></a><span data-ttu-id="12a9f-135">Ответ на заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-135">Responding to POs</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-136">Заказы на покупку, которые клиент отправил вами на рассмотрение, отображаются в рабочей области **Подтверждение заказов на покупку** и на странице **Заказы на покупку для рассмотрения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-136">The POs that the customer sends you to review appear in the **Purchase order confirmation** workspace and on the **Purchase orders for review** page.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-137">После открытия заказа на покупку его можно принять, отклонить или принять с изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-137">After you open a PO, you can accept it, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-138">Могут иметься вложения в заголовке заказа на покупку или в отдельных строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-138">There might be attachments on the PO header or on individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-139">Дополнительно можно приложить информацию к вашему ответу в заголовке или отдельных строках заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-139">Additionally, you can attach information to your response on the PO header or individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-140">Например, можно предложить заменить номенклатуру для одной из строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-140">For example, you might suggest a substitute item for one of the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-141">Можно просмотреть и распечатать заказ на покупку в виде файла PDF с помощью параметра **Просмотр/печать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-141">You can preview and print the PO as a PDF file by using the **Preview/Print** option.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-142">Можно также использовать действие **Отобразить аналитики**, чтобы скрыть или показать следующие столбцы аналитик: **Сайт**, **Склад**, **Цвет**, **Размер**, **Стиль** и **Конфигурация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-142">You can also use the **Display dimensions** action to hide or show the following dimension columns: **Site**, **Warehouse**, **Color**, **Size**, **Style**, and **Configuration**.</span></span> 

<span data-ttu-id="12a9f-143">Если используется параметр **Принять с изменениями**, можно принять или отклонить отдельные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-143">If you use the **Accept with changes** option, you can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-144">Можно также делать следующие изменения в строках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-144">You can also make the following changes to lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-145">Изменить даты или количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-145">Change dates or quantities.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-146">Чтобы обновить подтвержденную дату доставки во всех строках, используйте параметр **Обновление даты поставки** в заголовке заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-146">To update the confirmed delivery date on all lines, use the **Update delivery date** option on the PO header.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-147">Разделить строки для различных дат поставки или количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-147">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-148">Заменить номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-148">Substitute an item.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-149">В разделе **Сведения по строке** введите описание номенклатуры и код номенклатуры в поле **Внешний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-149">In the **Line details** section, enter an item description and the item number in the **External** field.</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-150">Вы не можете изменять сведения о ценообразовании или расходы, но можно использовать примечания, чтобы делать предложения по их изменению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-150">You can't change pricing information or charges, but you can use notes to make suggestions for these changes.</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-151">Если клиент отправил вам новую версию заказа на покупку, она будет иметь суффикс версии для указания того, что это измененная версия заказа на покупку, который уже отправлялся ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-151">If the customer sends you a new version of a PO, it will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-152">Страница **Истории подтверждений заказов на покупку для поставщика** позволяет вам отслеживать историю каждого заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-152">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you track the history of each order.</span></span>

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="12a9f-153">Контроль консигнационных запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-153">Monitoring consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-154">При использовании консигнационных запасов вы можете использовать интерфейс совместной работы с поставщиками для просмотра информации на следующих страницах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-154">If you're using consignment inventory, you can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-155">**Заказы на покупку, потребляющие консигнационные запасы** — заказы на покупку для консигнационных запасов создаются, когда клиент становится владельцем запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-155">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the customer takes ownership of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-156">Эти консигнационные заказы на покупку отображаются только на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-156">These consignment POs are shown only on this page.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-157">Они не отображаются на странице **Все подтвержденные заказы на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-157">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-158">**Продукты, полученные из консигнационных запасов** — на этой странице отображаются все проводки, в которых права собственности на продукты были переданы компании, которая потребляет запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-158">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred to the company that is consuming the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-159">Вы можете использовать эту информацию, чтобы выставить клиенту счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-159">You can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-160">**Консигнационные запасы в наличии** — на этой странице отображаются консигнационные запасы, которые принадлежат вашей компании, но имеются в наличии на складе заказчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-160">**On-hand consignment inventory** – This page shows the on-hand consignment inventory that is owned by your company, but that is on hand at the customer's warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-in-the-vendor-bidding-workspace"></a><span data-ttu-id="12a9f-161">Работа с запросами предложений в рабочей области предложения цен поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-161">Working with RFQs in the Vendor bidding workspace</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-162">Рабочая область **Предложения цен поставщиками** позволяет просматривать запросы предложений (RFQ), на которые вашей компании было предложено ответить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-162">The **Vendor bidding** workspace lets you view the requests for quotation (RFQs) that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-163">Можно также ответить на запросы предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-163">You can also respond to the RFQs.</span></span> 

<span data-ttu-id="12a9f-164">В этой рабочей области также отображаются все запросы предложений, которые были ваши потеряны или выиграны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-164">The workspace also shows all the RFQs that you've lost or won.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-165">Кроме того, если система настроена для государственного сектора, в рабочей области будут показаны запросы предложений, которые являются общедоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-165">Additionally, if the system is configured for the public sector, the workspace shows the RFQs that are publicly available.</span></span>

### <a name="viewing-rfqs"></a><span data-ttu-id="12a9f-166">Просмотр запросов предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-166">Viewing RFQs</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-167">Откройте рабочую область **Предложения цен поставщиками**, чтобы получить следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-167">Open the **Vendor bidding** workspace to access the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-168">Выберите **Приглашения для новых предложений** для просмотра запросов предложений, на которые вашей компании было предложено ответить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-168">Select **New bid invitations** to see the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-169">Здесь можно просмотреть запрос предложения и начать процесс предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-169">From here, you can view an RFQ and start the bidding process.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-170">Можно также просмотреть измененные запросы предложений, на которые необходимо отправить новые предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-170">You can also see amended RFQs that a new bid must be submitted for.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-171">Выберите **Возвращенные предложения** для просмотра запросов предложения, которые клиент возвратил вам, чтобы вы могли предоставить дополнительную информацию или обновить предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-171">Select **Returned bids** to see the RFQs that the customer has returned to you so that you can provide more information or update the bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-172">Выберите **Предложения в обработке** для просмотра запросов предложений, над которыми работаете вы или контактное лицо, которое представляет вашу компанию, но которые еще не отправлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-172">Select **Bids in progress** to see the RFQs that you or a contact person who represents your company has been working on but hasn't yet submitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-173">Выберите **Выигравшие предложения** для просмотра, когда клиент принял по крайней мере одну номенклатуру строки в вашем предложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-173">Select **Awarded bids** to see when the customer has awarded at least one line item in your bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-174">Выберите **Проигравшие предложения** для просмотра предложений, все строки которых были отклонены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-174">Select **Lost bids** to see bids where all lines have been rejected.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-175">Выберите ссылку **Запросы предложений**, чтобы увидеть список всех приглашений поставщика на запрос предложений и всех предложений, которые были отправлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-175">Select the **Request for quotations** link to see a list of all the vendor's RFQ invitations and any bids that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-176">На странице **Запросы предложений** перечислены все запросы предложений, в которых участвует поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-176">The **Request for quotations** page lists all the RFQs that a vendor has been involved in.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-177">Можно выполнить поиск по статусу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-177">You can search by status.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-178">Выберите **Отклоненные предложения** для просмотра списка всех запросов предложений, где контактное лицо поставщика отклонило предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-178">Select the **Declined bids** link to see a list of all the RFQs where a vendor's contact person has declined to bid.</span></span>

### <a name="working-with-rfqs-that-are-publicly-available"></a><span data-ttu-id="12a9f-179">Работа с общедоступными запросами предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-179">Working with RFQs that are publicly available</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-180">Лица, работающие в государственном секторе, могут видеть открытые запросы предложений и запросы предложений с истекшим сроком действия, которые были выпущены для общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-180">People who work in the Public sector can see open and expired RFQs that have been made available to the public.</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-181">Выберите ссылку **Открыть опубликованные запросы предложений**, чтобы просмотреть список открытых общедоступных запросов предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-181">Select the **Open published requests for quotations** link to see a list of open RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-182">Открытый запрос предложения — это запрос предложения, срок действия которого еще не истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-182">An open RFQ is an RFQ that hasn't yet expired.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-183">Дату и время окончания срока действия можно найти в заголовке запроса предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-183">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-184">Если вам было предложено подать предложение, вы можете найти этот же запрос предложений на странице **Приглашения для новых предложений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-184">If you've been invited to bid, you can find the same RFQ on the **New bid invitations** page.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-185">Иногда вы можете захотеть подать предложение на открытый запрос предложения, но вам не было предложено подать предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-185">Sometimes, you might want to bid on an open RFQ, but you haven't been invited to bid.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-186">В таком случае может иметься возможность пригласить себя самостоятельно, если клиент разрешил самостоятельное приглашение для данного обращения по запросу предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-186">In this case, you might be able to invite yourself, provided that the customer has enabled self-invitation for the RFQ case.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-187">Улучшите специальные возможности ссылки **Открыть опубликованные запросы предложений**, включив функцию **Отображать ссылку "Открыть опубликованные запросы предложений" в виде плитки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-187">Enhance the accessibility of the **Open published requests for quotations** link by turning on the **Display the "Open published requests for quotation" link as a tile** feature.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-188">Эта функция преобразовывает ссылку в плитку и перемещает ее в заметное положение, что облегчает ее поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-188">This feature converts the link to a tile and moves it to a prominent location, so that it's easy to find.</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-189">Выберите ссылку **Закрытые опубликованные запросы предложений**, чтобы просмотреть список закрытых общедоступных запросов предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-189">Select the **Closed published requests for quotations** link to see a list of closed RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-190">Закрытый запрос предложения — это запрос предложения, срок действия которого истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-190">A closed RFQ is an RFQ that has expired.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-191">Дату и время окончания срока действия можно найти в заголовке запроса предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-191">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-192">Закрытый запрос предложения показывает все предложения поставщиков вплоть до уровня строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-192">A closed RFQ shows all vendor bids down to the line level.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-193">По мере принятия или отклонения предложений эти сведения отражаются в закрытом запросе предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-193">As bids are awarded or rejected, this information is reflected in the closed RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-194">Также доступны все вложения, которые включены в предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-194">Any attachments that are included in the bid are also available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12a9f-195">Эта функция доступна только в том случае, если включена конфигурация государственного сектора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-195">This functionality is available only if the Public sector configuration is turned on.</span></span>

### <a name="bidding"></a><span data-ttu-id="12a9f-196">Подача предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-196">Bidding</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-197">Выберите **Предложение** для запуска процесса подачи предложения на запрос предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-197">Select **Bid** to start to bid on an RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-198">Если включено редактирование для полей предложения в заголовках и строках запроса предложения, можно вводить предложения непосредственно в сетке строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-198">When the editing is enabled for bid fields on the headers and lines of an RFQ, you can enter your bid directly in the line grid.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-199">Также необходимо учитывать все дополнительные сведения предложения, которые должны быть добавлены в сведения по строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-199">You must also consider any additional bid information that should be added in the line details.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-200">При запуске работы над предложением отображается раздел **Предложения в обработке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-200">When you start to work on a bid, it appears in the **Bids in progress** section.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-201">В любой момент до даты окончания срока действия можно сохранить предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-201">At any time before the expiration date, you can save a bid.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-202">Затем можно вернуться позже для завершения работы и отправки предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-202">You can then return later to finish and submit the bid.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-203">После отправки предложения ее можно отозвать и обновить до даты окончания срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-203">After you submit a bid, you can recall and update it up until the expiration date.</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-204">Выберите **Сброс из запроса предложения**, чтобы сбросить данные, введенные в предложение, и вернуться к исходному запросу предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-204">Select **Reset from RFQ** to reset the data that you entered for a bid and revert to the original RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-205">Можно сбросить заголовок или строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-205">You can reset the header or the line.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a9f-206">Выберите **Добавить альтернативу** или **Удалить альтернативу** в сетке строк для работы с альтернативами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-206">Select **Add alternate** or **Remove alternate** in the line grid to work with alternates.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-207">Некоторые запросы предложений допускают альтернативные предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-207">Some RFQs allow for alternate bids.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-208">Можно указать альтернативные предложения только для строк типа **Категория**, поскольку определенные номенклатуры не могут быть добавлены как альтернативы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-208">You can specify alternate bids only for lines of the **Category** type, because specific items can't be added as alternates.</span></span> 

- <span data-ttu-id="12a9f-209">Выберите **Вложение в запрос предложения** или **Вложение в строку запроса предложения**, чтобы открыть вложение, которое клиент добавил в запрос предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-209">Select **RFQ attachment** or **RFQ lines attachment** to open any attachment that the customer has added to an RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-210">Выберите **Вложения в предложение** или **Вложения в строку предложения** для отправки вложений вместе с предложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-210">Select **Bid attachments** or **Bid line attachments** to upload attachments together with the bid.</span></span>

    <span data-ttu-id="12a9f-211">Могут иметься анкеты, на которые необходимо ответить, прежде чем можно будет отправить предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-211">There might be questionnaires that you must answer before you're allowed to submit a bid.</span></span>

- <span data-ttu-id="12a9f-212">Выберите **Отклонить**, если вы не хотите отправлять предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-212">Select **Decline** if you don't want to bid.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-213">После выбора **Отклонить** нельзя отозвать действие и ввести предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-213">After you select **Decline**, you can't recall the action and enter a bid.</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-214">Если запрос предложения был изменен, необходимо ввести новое предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-214">If an RFQ is amended, you must enter a new bid.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-215">Сведения об изменении можно найти на вкладке **Изменения** на странице запроса предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-215">You can find information about the amendment on the **Amendments** tab of the RFQ page.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-216">Измененные запросы предложения отображаются на странице **Приглашения для новых предложений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-216">Amended RFQs appear on the **New bid invitations** page.</span></span>

## <a name="accessing-vendor-master-data-in-the-vendor-information-workspace"></a><span data-ttu-id="12a9f-217">Доступ к основным данным поставщика в рабочей области сведений о поставщике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-217">Accessing vendor master data in the Vendor information workspace</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-218">Как поставщик, вы можете получить доступ к части информации, которую ведет клиент в основной записи поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-218">As a vendor, you can access part of the information that the customer maintains in the vendor master record.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-219">Таким образом можно обеспечить актуальность этих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-219">Therefore, you can keep the information up to date.</span></span> <span data-ttu-id="12a9f-220">Для обновления сведений необходима роль администратора поставщика (внешнего).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-220">To update the information, you must have a vendor admin (external) role.</span></span>

<span data-ttu-id="12a9f-221">Доступны следующие сведения: название поставщика, адреса, контактная информация, контактные лица и их контактные данные, идентификационные номера, налоговые регистрационные номера, категории закупаемой продукции, для которых поставщик утвержден для продажи клиенту, и сведения о сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-221">The accessible information is the vendor name, addresses, contact information, contact persons and their contact information, identification numbers, tax registration numbers, procurement categories that the vendor is approved to sell to the customer in, and information about certifications.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="12a9f-222">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-222">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="12a9f-223">Ведение пользователей совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a9f-223">Manage vendor collaboration users</span></span>](manage-vendor-collaboration-users.md)
