---
title: Правила конфигурации
description: В этой статье представлена общая информация о правилах конфигурации. Правила конфигурации определяют связи между номенклатурами в спецификации для продуктов, для которых используется технология конфигурации на основе аналитик.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMConfigRule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19761
ms.assetid: e4c6622d-1e2d-4a4d-8047-c553a25d4f87
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ac3515837df45b65121ebec72a32ac98d740796a
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5221879"
---
# <a name="configuration-rules"></a>Правила конфигурации

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье представлена общая информация о правилах конфигурации. Правила конфигурации определяют связи между номенклатурами в спецификации для продуктов, для которых используется технология конфигурации на основе аналитик.

Правила конфигурации доступны, когда вы определяете модели конфигурации на основе аналитик. Правила конфигурации используются, чтобы принудительно задать или запретить определенные сочетания номенклатур в спецификациях. После того как спецификация создана, и соответствующие номенклатуры назначены своим группам конфигурации, можно определить одно или несколько правил конфигурации. Если две номенклатуры используются совместно, используется оператор **Выбрать** для того, чтобы обеспечить включение. Если две номенклатуры являются взаимоисключающими, используется оператор **Отменить выбор**, чтобы обеспечить исключение.  

**Примечание.** Эта информация применяется только к шаблонам продукта, которые используют технологии конфигурации на основе аналитик.  

На существующие конфигурации не влияют последующие изменения правил конфигурации. Однако важно выполнить установку правил перед определением новой конфигурации и произвести проверку правил, если имеется подозрение, что они были изменены.  

**Примечание.** При применении метода **Выбрать** производится автоматический выбор производной конфигурационной группы, кода номенклатуры и конфигурации. Метод **Отменить выбор** запрещает выбор производной конфигурационной группы, кода номенклатуры и конфигурации.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Обзор конфигураций продуктов на основе аналитик](dimension-based-product-configuration.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]