---
title: Опасные материалы
description: В этой теме приводятся сведения о документах для опасных материалов и информации, которая хранится в вашей среде.
author: lachlancashMS
manager: tfehr
ms.date: 01/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 19171
ms.assetid: 81fa3709-4ab8-4fbf-9806-359892a05985
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2019-10-14
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 156cd4ec3a1d1a08ba43832a93fde0d4f22ac2ed
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5007649"
---
# <a name="hazardous-materials"></a>Опасные материалы

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Сведения об опасных материалах настраиваются в разделе "Управление сведениями о продуктах". Этот модуль также содержит документы, которые могут быть распечатаны в модуле управления складом.

При отгрузке материалов, которые классифицируются как опасные, в отгрузку должны быть включены дополнительные документы. Функция опасных материалов позволяет клиентам хранить сведения классификации и связывать их с выпускаемым в производство номенклатурами. Эти сведения могут быть затем использованы для подготовки документации по отгрузке.

> [!IMPORTANT]
> Функции опасных материалов в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management обеспечивают сбор полезных полей информации о продукте и соответствующих функций, которые могут помочь в записи и ссылке на информацию, относящуюся к опасным продуктам. Эти функции могут также помочь при разработке и печати документов отгрузки, в которых содержится некоторая из одной и той же информации о каких-либо отгружаемых вами опасных материалах. Однако система не будет автоматически обеспечить ваше соответствия всем действующим нормативным требованиям в вашей стране или регионе. Хотя эти средства предназначены для того, чтобы помочь обеспечить соответствие обычным нормативным требованиям, они не являются достаточными сами по себе и не гарантируются как таковые. Ваша организация несет ответственность за знание всех действующих нормативных правил и за принятие всех необходимых мер для обеспечения соответствия им.

Перед использованием этой функции необходимо выполнить следующие действия по настройке:

- **Управление сведениями о продукте**: настройте коды, которые могут применяться к выпущенным продуктам.
- **Управление складом**: использование дополнительных документов отгрузки для печати сведений об отгрузке.

## <a name="product-information-management"></a>Управление сведениями о продукте

В управлении сведениями о продукте имеется диапазон таблиц настройки, в которые можно добавлять справочные сведения, предоставляемые в списках опасных товаров для дорожной, воздушной и морской транспортировки.

Вот некоторые примеры нормативных требований:

- **ADR** — правила, которые относятся к международной перевозке опасных товаров по дорогам
- **CFR 49** — правила в США для перевозки опасных товаров
- **IMDG** — кодекс International Marine Dangerous Goods (IMDG)
- **IATA** — правила для опасных товаров международной ассоциации воздушного транспорта (IATA)

Каждое из этих правил имеет список опасных товаров, содержащий справочные коды. Списки для каждого типа транспорта комбинируются в общих международных классификациях. Supply Chain Management содержит таблицу ссылок для общих кодов в этих списках. Каждый список также имеет уникальные коды, которые могут быть определены.

Чтобы начать настройку этих сведений, создайте правило, которое можно использовать для настройки исходных параметров.

## <a name="warehouse-management"></a>Управление складом

Когда отгрузка подготовлена, можно напечатать несколько новых отчетов. В этих отчетах используются данные, настроенные в управлении сведениями о продуктах.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]