---
title: Идентификаторы продуктов
description: В этом разделе представлены сведения о различных типах идентификаторов продуктов и объясняется, как можно добавить идентификаторы продуктов в данных продукции.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: 1e771d6cbad3faf99f88782d424273f0d8ac98b4
ms.sourcegitcommit: a3052f76ad71894dbef66566c07c6e2c31505870
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "5574205"
---
# <a name="product-identifiers"></a><span data-ttu-id="10967-103">Идентификаторы продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-103">Product identifiers</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="10967-104">В этом разделе представлены сведения о различных типах идентификаторов продуктов и объясняется, как можно добавить идентификаторы продуктов в данных продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-104">This topic provides information about the various types of product identifiers and explains how you can add product identifiers in your product data.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-105">При работе с продуктами в цехе или на складе в Microsoft Dynamics ERP или Microsoft Dynamics CRM необходимо иметь хорошую стратегию для идентификации этих продуктов и вариантов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-105">When you work with products on the shop floor or in a warehouse in Microsoft Dynamics ERP or Microsoft Dynamics CRM, you must have a good strategy for identifying those products and product variants.</span></span>

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a><span data-ttu-id="10967-106">Уникальный номер продукта/идентификатор продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-106">Unique product number/product ID</span></span>

<span data-ttu-id="10967-107">В Dynamics 365 Supply Chain Management основной идентификатор продукта — это номер продукта (т. е., уникальный идентификатор продукта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, the primary identifier for a product is the product number (that is, the unique product ID).</span></span> <span data-ttu-id="10967-108">Этот номер может быть автоматически создан с помощью номерной серии или вручную связан с продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-108">This number can be automatically generated by a number sequence or manually associated with a product.</span></span> <span data-ttu-id="10967-109">Для вариантов продуктов номера можно определить через шаблон номенклатуры продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-109">For product variants, the numbers can be defined through the product nomenclature template.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-110">Во многих случаях номер продукта изначально не создается в Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-110">In many cases, the product number isn't originally created in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="10967-111">Вместо этого он связывается с продукта в систему управления жизненным циклом продуктов (PLM) или системе управления данными продуктов (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-111">Instead, it's associated with a product in a product lifecycle management (PLM) system or a product data management (PDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="10967-112">В этом случае используются информационные объекты для импорта продуктов и вариантов продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-112">In this case, you use data entities to import the products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="10967-113">Затем Supply Chain Management использует эти номера во всех операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-113">Supply Chain Management then uses the numbers in all operations.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-114">При реализации Supply Chain Management следует уделять особое внимание стратегии для номеров продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-114">When you implement Supply Chain Management, you should give special consideration to your strategy for product numbers.</span></span> <span data-ttu-id="10967-115">Хорошая система нумерации улучшает потоки снабжения и позволяет избежать ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-115">A good numbering system improves logistics flows and helps prevent errors.</span></span> <span data-ttu-id="10967-116">Хороший идентификатор продукта содержит не более 15 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-116">A good product identifier has a maximum of 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="10967-117">В идеальном случае он содержит менее 10 символов и включает не более пяти классификационных символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-117">Ideally, it has fewer than 10 characters and includes no more than five classifying characters.</span></span> <span data-ttu-id="10967-118">Можно также использовать краткие наименования для обеспечения быстрого поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-118">You can also use search names to enable quick searches.</span></span> <span data-ttu-id="10967-119">Краткое наименование — это дополнительное имя, представляющее классификации продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-119">A search name is an extra name that represents the classifications of a product.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-120">При использовании Microsoft Dataverse номер продукта в Supply Chain Management также является номером продукта в Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-120">When you use Microsoft Dataverse, the product number in Supply Chain Management is also the product number in Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="10967-121">Варианты продуктов синхронизируются в службе Dataverse как уникально идентифицируемые продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-121">Product variants are synchronized to Dataverse as distinct products.</span></span>

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a><span data-ttu-id="10967-122">Код номенклатуры и аналитики продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-122">Item number and product dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="10967-123">Код номенклатуры является идентификатором продукта, используемым для конкретного юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-123">The item number is the product identifier that is used by a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-124">В идеальном случае код номенклатуры должен быть идентичен номеру продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-124">Ideally, the item number should be identical to the product number.</span></span> <span data-ttu-id="10967-125">Если номенклатуры отличаются у разных юридических лиц, становится трудно отслеживать продукт по цепочке поставок, и вводятся обременительные процессы перемаркировки и создания ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-125">If the nomenclature differs per legal entity, it becomes difficult to follow a product throughout the supply chain, and burdensome relabeling and referencing processes are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="10967-126">Для совместимости с ранними версиями (то есть, с Microsoft Dynamics AX 2009 и ранее) мы сохранили эту модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-126">For compatibility with older versions (that is, with Microsoft Dynamics AX 2009 and earlier), we have preserved this model.</span></span> <span data-ttu-id="10967-127">Тем не менее по возможности рекомендуется исключить идентификаторы, которые относятся к конкретным юридическим лицам, и вместо этого использовать уникальный номер продукта в качестве основного идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-127">However, we recommend that you eliminate identifiers that are specific to legal entities whenever you can, and that you use the unique product number as the primary identifier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-128">Кроме того, вариант продукта нельзя однозначно идентифицировать по коду номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-128">Additionally, a product variant can't be uniquely identified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="10967-129">Для него всегда требуется комбинация кода номенклатуры и всех аналитик продукта, которые определены в шаблоне продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-129">It always requires the combination of an item number and all the product dimensions that are defined on the product master.</span></span> <span data-ttu-id="10967-130">Это требование может стать достаточно громоздким и может замедлить процессы идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-130">This requirement can become cumbersome and can slow down the identification processes.</span></span> <span data-ttu-id="10967-131">Также и по этой причине по возможности рекомендуется использовать уникальный номер продукта вместо кода номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-131">For this reason too, we recommend that you use the unique product number instead the item number whenever you can.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-132">Многие страницы все еще содержат код номенклатуры и аналитики продукта как первичные идентификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-132">Many pages still have the item number and product dimensions as the primary identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="10967-133">Однако номера продуктов могут использоваться для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-133">However, the product numbers can be used for searches.</span></span> <span data-ttu-id="10967-134">В пункте **Продажи и маркетинг** &gt; **Настройка** &gt; **Поиск** &gt; **Параметры поиска** можно изменить подстановку поиска, чтобы в ней в качестве основной стратегии поиска использовались номера продуктов, а не коды номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-134">At **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Search** &gt; **Search parameters**, you can change the search lookup so that it uses product numbers instead of item numbers as the primary search strategy.</span></span> <span data-ttu-id="10967-135">Если для параметра **Включить поиск для поиска продуктов** задано значение **Да**, в подстановке будут отображаться не только шаблоны продуктов, но и варианты продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-135">If you set the **Enable lookup for product search** option to **Yes**, the lookup will show not only product masters but product variants.</span></span> <span data-ttu-id="10967-136">Подробнее см. в разделе [Поиск продуктов и вариантов продуктов во время ввода заказа](search-products-product-variants.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-136">For more information, see [Search for products and product variants during order entry](search-products-product-variants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10967-137">Кроме того, можно будет выполнять поиск и фильтрацию по номеру продукта, названию продукта и описанию и по идентификаторам аналитик продукта для варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-137">Additionally, you will be able to search and filter on the product number, the product name and description, and the product dimension IDs of the product variant.</span></span> <span data-ttu-id="10967-138">При выборе варианта соответствующий код номенклатуры и все идентификаторы аналитик продукта будут выбраны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-138">When you select a variant, the related item number and all product dimension IDs will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="10967-139">Таким образом будет легче искать и выбирать правильный вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-139">Therefore, you can more easily find and select the correct variant.</span></span> <span data-ttu-id="10967-140">Этот параметр настоятельно рекомендуется при использовании вариантов продуктов и уникального номера продукта в качестве первичных идентификаторов для продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-140">This setting is highly recommended if you use product variants and the unique product number as the primary identifiers for products.</span></span> <span data-ttu-id="10967-141">Единственным исключением может быть индустрия моды, где бизнес-процессы часто требуют выбора основного продукта перед выбором варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-141">The only exception might be the fashion industry, where the business processes often require that you select the master before you select a variant.</span></span> <span data-ttu-id="10967-142">Этот параметр следует внимательно оценить, прежде чем внедрять систему нумерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-142">You should carefully evaluate this option before you implement the numbering system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10967-143">Код номенклатуры для продукта нельзя изменить, если для этого продукта существует одна или несколько проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-143">The item number for a product can't be changed once one or more transactions exist for that product.</span></span>

## <a name="product-name-and-description"></a><span data-ttu-id="10967-144">Наименование и описание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-144">Product name and description</span></span>

<span data-ttu-id="10967-145">Наименование продукта и описание являются удобными для восприятия человеком идентификаторами продукта и могут поддерживаться на нескольких языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-145">The product name and description are the human-readable identifiers of a product and can be maintained in many languages.</span></span> <span data-ttu-id="10967-146">По умолчанию клиент Supply Chain Management отображает все сведения о продукте на языке компании по умолчанию, а не на языке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-146">By default, the Supply Chain Management client shows all product information in the default company language, not in the user's language.</span></span> <span data-ttu-id="10967-147">Тем не менее переведенные имена и описания продуктов используются во всех сообщениях клиентам и поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-147">However, translated product names and descriptions are used in all communication with customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="10967-148">Переводы основаны на коде языка для счетов клиентов и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-148">The translations are based on the language code of the customer and vendor accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-149">Для вариантов продуктов наименование продукта может быть создано с помощью шаблона номенклатуры продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-149">For product variants, the product name can be generated through a product nomenclature template.</span></span> <span data-ttu-id="10967-150">Так как это не обязательно, чтобы имена продуктов быть уникальными, может оказаться нескольких продуктов с одинаковым именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-150">Because there is no requirement that product names be unique, you might find multiple products that have the same name.</span></span>

## <a name="product-and-item-search-names"></a><span data-ttu-id="10967-151">Краткие наименования продуктов и номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-151">Product and item search names</span></span>

<span data-ttu-id="10967-152">Supply Chain Management предлагает дополнительное краткое наименование для продуктов, а также для номенклатур (запущенных в производство продуктов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-152">Supply Chain Management offers a secondary search name for products and also for items (released products).</span></span> <span data-ttu-id="10967-153">Это краткое наименование не обязательно должны быть уникальными, и оно может быть изменено после создания продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-153">This search name doesn't have to be unique, and it can be changed after a product or product variant is created.</span></span> <span data-ttu-id="10967-154">Рекомендуется использовать краткое наименование для поиска продуктов по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-154">We recommend that you use the search name to search for products by categories.</span></span> <span data-ttu-id="10967-155">Краткие наименования обеспечивают быстрый поиск, особенно в процессах продажи и покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-155">The search names enable quick searches, especially in sales and purchase processes.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-156">Краткое наименование также может содержать идентификатор продукта у клиента или поставщика или некоторый другой внешний идентификатор продукта, если этот внешний код является первичным критерием поиска для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-156">The search name can also contain a customer or vendor product ID, or some other external product ID, if this external ID is the primary search criterion for a product.</span></span>

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a><span data-ttu-id="10967-157">Внешние идентификаторы продуктов (идентификаторы у клиента и у поставщика)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-157">External product identifiers (Customer and vendor identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="10967-158">Для выпущенных продуктов можно поддерживать коды номенклатур, наименования номенклатур и описания номенклатур, используемые клиентом или поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-158">For released products, you can maintain the item numbers, item names, and item descriptions that the customer or vendor uses.</span></span> <span data-ttu-id="10967-159">Эти ссылки отображаются на внешних документах, таких как заказы на продажу, заказы на покупку, отборочные накладные и накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-159">The references are shown on external documents, such as sales orders, purchase orders, packing slips, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="10967-160">В текущей версии Supply Chain Management внешние ссылки не отображаются на страницах основных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-160">In the current version of Supply Chain Management, the external references aren't shown on core operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="10967-161">Единственное исключение — код номенклатуры поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-161">The only exception is the vendor item number.</span></span> <span data-ttu-id="10967-162">Этот номер отображается в диалоговом окне **Сведения о продукте**, если поставщик по умолчанию определен для выпущенного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-162">This number is shown in the **Product information** dialog box if a default vendor is defined for the released product.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-163">Можно поддерживать внешние идентификаторы продуктов по выпущенным продуктам, вариантам выпущенных продуктов, клиентам или группам клиентов, поставщикам или группам поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-163">You can maintain the external product identifiers by released product, released product variant, customer, customer group, vendor, or vendor group.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-164">На странице **Выпущенные продукты** выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-164">On the **Released products** page, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="10967-165">Для клиентов на вкладке **Продажа** в группе **Связанные сведения** выберите **Внешнее описание номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-165">For customers, on the **Sell** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>
- <span data-ttu-id="10967-166">Для поставщиков на вкладке **Покупка** в группе **Связанные сведения** выберите **Внешнее описание номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-166">For vendors, on the **Purchase** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-167">На странице **Внешние описания номенклатуры** можно связать код продукта у клиента или поставщика с выпущенным продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-167">On the **External item descriptions** page, you can associate the customer's or vendor's item number with a released product.</span></span> <span data-ttu-id="10967-168">Эта связь должна быть выполнена для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-168">This association must be done for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-169">Может быть записана следующая информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-169">The following information can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="10967-170">К сожалению, метки могут немного вводить в заблуждение в текущей версии Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-170">Unfortunately, the labels are slightly misleading in the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="10967-171">Тем не менее, эти метки может быть изменен в будущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-171">However, these labels might be changed in a future version.</span></span>

| <span data-ttu-id="10967-172">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-172">Field</span></span> | <span data-ttu-id="10967-173">Соответствующая информация по клиенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-173">Corresponding customer information</span></span> | <span data-ttu-id="10967-174">Соответствующая информация по поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-174">Corresponding vendor information</span></span> |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="10967-175">Внешний код номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-175">External item number</span></span> | <span data-ttu-id="10967-176">Код номенклатуры, назначенный клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-176">The customer's item number</span></span> | <span data-ttu-id="10967-177">Код номенклатуры, назначенный поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-177">The vendor's item number</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-178">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-178">Description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-179">Имя, которое клиент связывается с номенклатурой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-179">The name that the customer associates with the item</span></span> | <span data-ttu-id="10967-180">Имя, которое поставщик связывается с номенклатурой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-180">The name that the vendor associates with the item</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-181">Внешний текст номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-181">External item text</span></span> | <span data-ttu-id="10967-182">Описание номенклатуры,составленное клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-182">The customer's item description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-183">Описание номенклатуры, составленное поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-183">The vendor's item description</span></span> |

<span data-ttu-id="10967-184">Если несколько клиентов или поставщиков используют одинаковые номера номенклатуры (как в случае, например, ассоциации по закупками или коммерческой группы), можно создать группы клиентов или поставщиков для упрощения обслуживания внешней информации о продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-184">If many customers or vendors use the same item numbers (as with a purchase association or a commerce group, for example), you can create groups of customer or vendors to simplify the maintenance of external product information.</span></span>

- <span data-ttu-id="10967-185">Для групп клиентов перейдите к пункту **Продажи** &gt; **Настройка** &gt; **Номенклатуры** &gt; **Внешнее описание номенклатуры** для создания и ведения групп и связанных кодов номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-185">For customer groups, go to **Sales** &gt; **Setup** &gt; **Items** &gt; **External item description** to create and maintain the groups and the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="10967-186">Для связи клиентов с группой откройте **Расчеты с клиентами** &gt; **Клиенты** &gt; **Все клиенты**, а затем на экспресс-вкладке **Значения заказов на продажу по умолчанию** укажите значение в поле **Номенклатура - Группы клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-186">To associate customers with a group, go to **Accounts receivable** &gt; **Customers** &gt; **All customers**, and then, on the **Sales order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - customer group** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="10967-187">Для групп поставщиков перейдите к пункту **Закупки и источники** &gt; **Настройка** &gt; **Группа внешних описаний номенклатур** для создания и ведения групп и связанных кодов номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-187">For vendor groups, go to **Procurement and sourcing** &gt; **Setup** &gt; **External item description group** to create and maintain the groups the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="10967-188">Для связи поставщиков с группой откройте **Расчеты с поставщиками** &gt; **Поставщики** &gt; **Все поставщики**, а затем на экспресс-вкладке **Значения заказа на покупку по умолчанию** укажите значение в поле **Группа номенклатура-поставщик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-188">To associate vendors with a group, go to **Accounts payable** &gt; **Vendors** &gt; **All vendors**, and then, on the **Purchase order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - vendor group** field.</span></span>
 
## <a name="bar-codes"></a><span data-ttu-id="10967-189">Штрихкоды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-189">Bar codes</span></span>

<span data-ttu-id="10967-190">Если требуется использовать сканер штрих-кодов для идентификации продуктов, идентификатор продукта должны удовлетворять требованиям используемого стандарта штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-190">If you want to use a bar code scanner to identify products, the product identifier must meet the requirements of the bar code standard that is used.</span></span> <span data-ttu-id="10967-191">Таким образом, штрих-коды обычно содержат не номера продуктов в необработанном виде, а число, созданное специально для выбранной технологии штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-191">Therefore, bar codes don't typically contain the raw product number but a number that is generated specifically for the selected bar code technology.</span></span> <span data-ttu-id="10967-192">Можно поддерживать несколько штрих-кодов по типу штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-192">You can maintain multiple bar codes by bar code type.</span></span> <span data-ttu-id="10967-193">Можно даже связать один и тот же штрих-код с несколькими продуктами, а затем выбрать фактическую активную связь при сканировании штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-193">You can even associate the same bar code with multiple products and then select the actual active association when you scan a bar code.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-194">Перед определением штрих-кодов можно определить одну или несколько настроек штрих-кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-194">Before you define bar codes, you can define one or more bar code setups.</span></span> <span data-ttu-id="10967-195">Настройки штрих-кода могут помочь проверить, что штрих-коды удовлетворяют необходимым рекомендациям и, следовательно, возможна их эффективная печать и сканирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-195">The bar code setups can help validate that bar codes follow the required guidelines, and that they can therefore be effectively printed and scanned.</span></span> <span data-ttu-id="10967-196">Также можно поддерживать специальные штрих-коды для конкретных количеств продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-196">You can also maintain special bar codes for specific product quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-197">Рекомендуется использовать настройку штрих-кода, чтобы поддерживать коды Global Trade Item Number (GTIN) или International Article Number (EAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-197">We recommend that you use the bar code setup to maintain Global Trade Item Number (GTIN) or International Article Number (EAN) codes.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-198">Для поддержки штрих-кодов на странице **Выпущенные продукты** на вкладке **Управление складскими запасами** в группе **Склад** выберите **Штрих-коды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-198">To maintain bar codes, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **Bar codes**.</span></span>

## <a name="gtin-codes"></a><span data-ttu-id="10967-199">Коды GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-199">GTIN codes</span></span>

<span data-ttu-id="10967-200">В электронной коммерции очень важно, чтобы все стороны говорили на общем языке и ссылались на продукты с помощью общего набора идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-200">In e-commerce, it's crucial that all parties speak a common language and refer to products by using a common set of identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="10967-201">Поэтому в некоторых отраслях используется система [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), которая является глобальной системой нумерации номенклатур, созданной GS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-201">Therefore, some industries rely on the [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), which is a global item number system that is facilitated by GS1.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-202">Рекомендуется поддерживать GTIN в качестве штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-202">We recommend that you maintain the GTIN as a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="10967-203">Тем не менее поддержка также возможна на странице **Номенклатура — GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-203">However, you can also maintain it on the **Item - GTIN** page.</span></span> <span data-ttu-id="10967-204">Чтобы открыть эту страницу, на странице **Выпущенные продукты** на вкладке **Управление складскими запасами** в группе **Склад** выберите **Коды GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-204">To open this page, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN codes**.</span></span> <span data-ttu-id="10967-205">GTIN не поддерживается как глобальный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-205">The GTIN isn't maintained as a global number.</span></span> <span data-ttu-id="10967-206">Вместо этого он поддерживается юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-206">Instead, it's maintained by legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-207">В Supply Chain Management вы определяете варианты упаковки в складских операциях, определяя конкретные единицы измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-207">In Supply Chain Management, you define packaging variants in the warehouse operations by defining specific units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="10967-208">Например, номенклатура может храниться в штуках, упаковками по шесть, лотками по 18 или полными палетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-208">For example, an item might be stored in pieces, in bundles of six, in trays of 18, or in full pallets.</span></span> <span data-ttu-id="10967-209">Для каждого из этих вариантов упаковки определяется определенная единица измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-209">A specific unit of measure will be defined for each of these packaging variants.</span></span> <span data-ttu-id="10967-210">Поскольку GTIN обычно относится к единице упаковки продукта, страница **Номенклатура - GTIN** позволяет поддерживать несколько кодов GTIN для каждого продукта и единицы измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-210">Because the GTIN is typically related to the packaging unit of a product, the **Item - GTIN** page lets you maintain multiple GTIN codes per product and unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="10967-211">Тем не менее нельзя более одного раза использовать один и тот же код GTIN для различных номенклатур или вариантов продукта юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-211">However, you can't use the same GTIN code more than one time for different items or product variants of a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-212">Чтобы поддерживать **Коды GTIN**, на странице **Выпущенные продукты** на вкладке **Управление складскими запасами** в группе **Склад** выберите **GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-212">To maintain **GTIN codes**, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN**.</span></span>

## <a name="external-codes"></a><span data-ttu-id="10967-213">Внешние коды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-213">External codes</span></span>

<span data-ttu-id="10967-214">Для многих объектов можно определить внешние коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-214">External codes can be defined for many entities.</span></span> <span data-ttu-id="10967-215">Например, можно определить внешние коды для идентификации продуктов и выпущенных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-215">For example, you can define external codes to identify products and released products.</span></span> <span data-ttu-id="10967-216">Эти внешние коды могут использоваться для связи статистических кодов или налоговых кодов с выпущенными продуктами или выпущенными вариантами продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-216">These external codes can be used to associate statistical codes or tax codes with released products and released product variants.</span></span> <span data-ttu-id="10967-217">Внешние коды определяются по юридическому лицу и типу кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-217">External codes are defined by legal entity and code type.</span></span> <span data-ttu-id="10967-218">Они должны быть уникальными по юридическому лицу, типу кода и ссылку на таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-218">They must be unique by legal entity, code type, and table reference.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-219">К сожалению, нет стандартных функций, позволяющих искать продукты по внешним кодам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-219">Unfortunately, there is no standard functionality that lets you search for products by external codes.</span></span>

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="10967-220">Информационные объекты, используемые для импорта и экспорта идентификаторов продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-220">Data entities that are used to import and export product identifiers</span></span>

| <span data-ttu-id="10967-221">Имя объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-221">Entity name</span></span> | <span data-ttu-id="10967-222">Импорт идентификаторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-222">Import identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="10967-223">Экспорт идентификаторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-223">Export identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="10967-224">Комментарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-224">Comments</span></span> |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| <span data-ttu-id="10967-225">Продукты V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-225">Products V2</span></span> | <span data-ttu-id="10967-226">Номер продукта, краткое наименование продукта, наименование продукта, описание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-226">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-227">Номер продукта, краткое наименование продукта, наименование продукта, описание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-227">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-228">В зависимости от настроек объекта и номерной серии для номера продукта номер продукта может автоматически создаваться во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-228">Depending on the settings of the entity and the number sequence for the product number, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-229">Варианты продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-229">Product variants</span></span> | <span data-ttu-id="10967-230">Номер продукта, краткое наименование продукта, наименование продукта, описание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-230">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-231">Номер продукта, краткое наименование продукта, наименование продукта, описание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-231">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-232">В зависимости от шаблона номенклатуры продуктов номер продукта может автоматически создаваться во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-232">Depending on the product nomenclature template, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> <span data-ttu-id="10967-233">Однако можно импортировать любой уникальный номер продукта, и этот номер продукта не обязан следовать структуре шаблонов номенклатуры продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-233">However, you can import any unique product number, and that product number doesn't have to follow the structure of the product nomenclature templates.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-234">Переводы продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-234">Product translations</span></span> | <span data-ttu-id="10967-235">Наименование продукта, описание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-235">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-236">Наименование продукта, описание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-236">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="10967-237">Этот объект перезаписывает любой язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-237">This entity overwrites any language.</span></span> <span data-ttu-id="10967-238">Когда наименование или описание основного языка юридического лица перезаписывается, изменяется наименование и описание самого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-238">When the name or description of a legal entity's primary language is overwritten, the name and description of the product itself is changed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-239">Создание выпущенного продукта V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-239">Released product creation V2</span></span> | <span data-ttu-id="10967-240">Код номенклатуры, номер продукта, краткое наименование номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-240">Item number, product number, item search name</span></span>| <span data-ttu-id="10967-241">Код номенклатуры, номер продукта, краткое наименование номенклатуры, краткое наименование продукта, наименование продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-241">Item number, product number, item search name, product search name, product name</span></span> | <span data-ttu-id="10967-242">Этот объект может быть сложной задачей, когда номерные серии используются при создании новых продуктов, запущенных в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-242">This entity can be a challenge when number sequences are used during the creation of new released products.</span></span> <span data-ttu-id="10967-243">Как номерная серия **Код номенклатуры**, так и номерная серия **Номер продукта** имеют влияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-243">Both the **Item number** number sequence and the **Product number** number sequence have an influence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-244">Однако номерная серия **Код номенклатуры** относится к конкретному юридическому лицу, тогда как номерная серия **Номер продукта** является глобальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-244">However, the **Item number** number sequence is per legal entity, whereas the **Product number** number sequence is global.</span></span> <span data-ttu-id="10967-245">Таким образом, не рекомендуется использовать номерную серию **Код номенклатуры** при развертывании новых выпущенных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-245">Therefore, we don't recommend that you use the **Item number** number sequence when you deploy new released products.</span></span> <span data-ttu-id="10967-246">Очевидно, когда этот объект используется для выпуска существующего продукта, в объекте должен быть указан номер продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-246">Obviously, when the entity is used to release an existing product, the product number must be given in the entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-247">Подробнее см. в пункте "Номерные серии продукта и номенклатуры" в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-247">For more information, see the "Product and item number sequences" section in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-248">Используемые варианты продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-248">Released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="10967-249">Код номенклатуры, аналитики продукта, номер продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-249">Item number, product dimensions, product number</span></span> | <span data-ttu-id="10967-250">Номер продукта, краткое наименование продукта, наименование продукта, описание продукта, аналитики продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-250">Product number, product search name, product name, product description, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="10967-251">Как и объекта **Варианты продукта**, этот объект может использоваться для создания новых продуктов, которые следуют шаблону номенклатуры продуктов или используют собственные номера продуктов для варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-251">Like the **Product variants** entity, this entity can be used to create new products that either follow the product nomenclature template or use their own product numbers for the variant.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-252">Внешнее описание номенклатур для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-252">External item description for customers</span></span> | <span data-ttu-id="10967-253">Код номенклатуры у клиента, наименование номенклатуры у клиента, описание у клиента, счет клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-253">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="10967-254">Код номенклатуры у клиента, наименование номенклатуры у клиента, описание у клиента, счет клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-254">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="10967-255">Группа клиентов (например, ассоциация покупателей) может быть сведена в одну группу с помощью объекта **Группы клиентов в разрезе внешних описаний номенклатур**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-255">A group of customers (for example, a buyer association) can be aggregated into one group by using the **External item description customer groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-256">Внешнее описание номенклатур для поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-256">External item description for vendors</span></span> | <span data-ttu-id="10967-257">Номер номенклатуры у поставщика, наименование номенклатуры у поставщика, описание у поставщика, счет поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-257">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="10967-258">Номер номенклатуры у поставщика, наименование номенклатуры у поставщика, описание у поставщика, счет поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-258">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="10967-259">Группа поставщиков (например, ассоциация продавцов или отраслевая организация) может быть сведена в одну группу с помощью объекта **Группы поставщиков в разрезе внешних описаний номенклатур**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-259">A group of vendors (for example, a sales association or industry organization) can be aggregated into one group by using the **External item description vendor groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-260">Штрихкод номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-260">Item Barcode</span></span> | <span data-ttu-id="10967-261">Штрих-код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-261">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="10967-262">Штрих-код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-262">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="10967-263">Во время импорта необходимо ссылаться на настройку штрих-кода, которая определена в целевой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-263">At the time of import, you must refer to a bar code setup that is defined in the target system.</span></span> <span data-ttu-id="10967-264">Ссылки импортированного штрих-кода проверяются по этой настройке штрих-кода и отклоняются, если штрих-коды не соответствуют требованиям, определенным в этой настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-264">The imported bar code references are validated against that bar code setup and are rejected if the bar codes don't match the requirements that are defined in that setup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-265">Внешние коды для выпущенных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-265">External codes for released products</span></span> | <span data-ttu-id="10967-266">Внешний код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-266">External code</span></span> | <span data-ttu-id="10967-267">Внешний код, классы внешних кодов, код номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-267">External code, external code classes, item number</span></span> | <span data-ttu-id="10967-268">Внешние коды применяются по юридическим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-268">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-269">Для импорта необходимо ссылаться на класс определенного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-269">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="10967-270">Импортируйте классы кодов с помощью объекта **Классы внешних кодов для выпущенных продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-270">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-271">Внешние коды для выпущенных вариантов продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-271">External codes for released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="10967-272">Внешний код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-272">External code</span></span> | <span data-ttu-id="10967-273">Внешний код, классы внешних кодов, код номенклатуры, аналитики продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-273">External code, external code classes, item number, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="10967-274">Внешние коды применяются по юридическим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-274">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-275">Для импорта необходимо ссылаться на класс определенного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-275">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="10967-276">Импортируйте классы кодов с помощью объекта **Классы внешних кодов для выпущенных продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-276">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-277">Этот объект ссылается на варианты продукта по коду номенклатуры и аналитикам продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-277">This entity refers to product variants by the item number and product dimensions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-278">Внешние коды для идентификации выпущенных вариантов продуктов по идентификатору номера продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-278">External codes for released product variants by product number identifier</span></span> | <span data-ttu-id="10967-279">Внешний код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-279">External code</span></span> | <span data-ttu-id="10967-280">Внешний код, классы внешних кодов, номер продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-280">External code, external code classes, product number</span></span> | <span data-ttu-id="10967-281">Внешние коды применяются по юридическим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-281">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-282">Для импорта необходимо ссылаться на класс определенного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-282">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="10967-283">Импортируйте классы кодов с помощью объекта **Классы внешних кодов для выпущенных продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-283">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-284">Этот объект ссылается на варианты продукта по номера продукта для варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-284">This entity refers to product variants by the product number of the variant.</span></span> <span data-ttu-id="10967-285">(Из следующего основного выпуска)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-285">(From the next major release)</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-286">Код GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-286">GTIN</span></span> | <span data-ttu-id="10967-287">Неприменимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-287">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10967-288">Неприменимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-288">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10967-289">В настоящее время нет специального объекта, который используется для импорта и экспорта кодов GTIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-289">Currently, there is no specific entity that is used to import and export GTIN codes.</span></span> <span data-ttu-id="10967-290">Рекомендуется использовать для этого объекта **Штрих-код номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-290">We recommend that you use the **Item Barcode** entity instead.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-291">Объект идентификатора объекта продукта в службе Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-291">Product entity common data service identifier entity</span></span> | <span data-ttu-id="10967-292">Неприменимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-292">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10967-293">Код номенклатуры, краткое наименование номенклатуры, краткое наименование продукта, код номенклатуры у поставщика, код номенклатуры у клиента, внешние коды, коды GTIN, штрих-коды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-293">Item number, item search name, product search name, vendor item number, customer item number, external codes, GTIN codes, bar codes</span></span> | <span data-ttu-id="10967-294">Этот объект объединяет все идентификаторы в одной модели данных, поэтому один интерфейс можно использовать для простого экспорта всех идентификаторов и их связанных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-294">This entity consolidates all identifiers into one data model, so that one interface can be used to easily export all identifiers and their related types.</span></span> <span data-ttu-id="10967-295">Используйте объект **Код идентификатора объекта продукта** для экспорта кодов идентификатора и описаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-295">Use the **Product entity identifier code** entity to export the identifier codes and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="10967-296">Используйте объект **Область идентификаторов объектов продуктов** для экспорта дополнительной информации об области в идентификатор, например субъект, юридическое лицо, количество или единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-296">Use the **Product entity identifier scope** entity to export additional scope information to an identifier, such as the party, legal entity, quantity, or unit.</span></span> |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a><span data-ttu-id="10967-297">Номерные серии продуктов и номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-297">Product and item number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="10967-298">Можно определить две различные номерные серии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-298">You can define two different number sequences:</span></span>

- <span data-ttu-id="10967-299">Номерная серию **Номер продукта** для глобального номера продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-299">The **Product number** number sequence for the global product number</span></span>
- <span data-ttu-id="10967-300">Номерная серия **Код номенклатуры** для номера номенклатуры для юридического лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-300">The **Item number** number sequence for the item number per legal entity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10967-301">Код номенклатуры следует использовать как отдельный идентификатор только при миграции различных юридических лиц из различных источников, в которых имеются различные системы нумерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-301">You should use the item number as a separate identifier only when you migrate different legal entities from different sources that had different numbering systems.</span></span> <span data-ttu-id="10967-302">Следует всегда пытаться использовать идентификатор продукта, который является уникальным для всех юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-302">You should always try to use a product identifier that is unique across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="10967-303">Таким образом, следует установить для параметра **Вручную** значение **Да** для номерной серии **Код номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-303">Therefore, you should set the **Manual** option to **Yes** for the **Item number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-304">Таким образом код номенклатуры будет следовать номеру продукта при создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-304">In this way, the item number will follow the product number on creation.</span></span> <span data-ttu-id="10967-305">Если Supply Chain Management не является ведущей системой для новых номеров продуктов, следует установить для параметра **Вручную** значение **Да** как для номерной серии **Код номенклатуры**, так и для номерной серии **Номер продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-305">If Supply Chain Management isn't the leading system for new product numbers, you should set the **Manual** option to **Yes** for both the **Item number** and **Product number** number sequences.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-306">При использовании объекта **Создание выпущенного продукта V2** для создания продуктов несколько настроек могут влиять на то, как номерные серии используются для создания кода номенклатуры и номера продукта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-306">When you use the **Released product creation V2** entity to create products, multiple settings can affect how the number sequences are used to create the product number and item number:</span></span>

- <span data-ttu-id="10967-307">Параметры номерной серии **Номер продукта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-307">Settings of the **Product number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="10967-308">Параметры номерной серии **Код номенклатуры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-308">Settings of the **Item number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="10967-309">Сопоставление кода номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-309">The mapping of the item number</span></span> 
- <span data-ttu-id="10967-310">Сопоставление номера продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-310">The mapping of the product number</span></span>

<span data-ttu-id="10967-311">В следующей таблице приводится обзор результатов импорта и ручного создания для конкретных комбинаций номерной серии и параметров сопоставления полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-311">The following table provides an overview of the results of import and manual creation when specific combinations of the number sequence and field mapping settings.</span></span>

| <span data-ttu-id="10967-312">Номерная серия номеров продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-312">Product number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="10967-313">Номерная серия кодов номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-313">Item number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="10967-314">Сопоставление кодов номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-314">Mapping of the item number</span></span> | <span data-ttu-id="10967-315">Сопоставление номеров продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-315">Mapping of the product number</span></span> | <span data-ttu-id="10967-316">Результат импорта объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-316">Result of entity import</span></span> | <span data-ttu-id="10967-317">Результат создания вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-317">Result of manual creation</span></span> | <span data-ttu-id="10967-318">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-318">Conclusion</span></span> |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="10967-319">Вручную = Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-319">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="10967-320">Вручную = Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-320">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="10967-321">Нет сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-321">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="10967-322">Нет сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-322">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="10967-323">Номера продуктов используют номерную серию **Номер продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-323">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-324">Коды номенклатур используют номерную серию **Код номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-324">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="10967-325">Номера продуктов используют номерную серию **Номер продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-325">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-326">Коды номенклатур используют номерную серию **Код номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-326">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="10967-327">При такой конфигурации коды продуктов будут соответствовать номерной серии продуктов, а коды номенклатуры будут следовать номерной серии номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-327">With this configuration, product numbers will follow the product number sequence and item numbers will follow the item number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-328">Однако эта конфигурация не будет работать, если имеется более одной номенклатуры (строки), которую необходимо импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-328">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-329">Вручную = Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-329">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="10967-330">Вручную = Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-330">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="10967-331">Создать автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-331">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="10967-332">Нет сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-332">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="10967-333">Как номера продуктов, так и коды номенклатур используют номерную серию **Код номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-333">Both product numbers and item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="10967-334">Как номера продуктов, так и коды номенклатур используют номерную серию **Номер продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-334">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="10967-335">Как номера продуктов, так и коды номенклатур будут следовать номерной серии продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-335">Both product numbers and item numbers will follow the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-336">Это рекомендуемый подход к импорту массовых продуктов с объектом данных "Создание выпущенного продукта V2".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-336">This is the recommended approach to import bulk products with the Released product creation V2 data entity.</span></span><br><br><span data-ttu-id="10967-337">Этот подход можно использовать только при массовом импорте элементов (несколько строк) и при создании элементов через пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-337">You can only use this approach when bulk importing items (several rows) and when you are not creating items through the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="10967-338">Если необходимо выполнить массовый импорт и создание продуктов с помощью интерфейса пользователя, следует использовать процедуру в следующей строке этой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-338">If you need both to bulk import and to create products through the user interface, use the procedure in the next row of this table instead.</span></span> <span data-ttu-id="10967-339">Чтобы перейти от использования подхода массового импорта к использованию пользовательского интерфейса для импортирования и создания продуктов вручную, необходимо вручную скорректировать **следующий номер** в последовательности номеров номенклатур, чтобы он соответствовал **следующему номеру** в номерной серии номеров продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-339">To transition from using a bulk import approach to using the user interface to manually import and create products, you must manually adjust the **Next number** in the item number number sequence to match the **Next number** in the product number number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-340">Затем можно использовать подход в следующей строке этой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-340">Then you could switch to the approach in the next row of this table.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-341">Вручную = Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-341">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="10967-342">Вручную = Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-342">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="10967-343">Нет сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-343">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="10967-344">Нет сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-344">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="10967-345">Как номера продуктов, так и коды номенклатур используют номерную серию **Номер продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-345">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="10967-346">Как номера продуктов, так и коды номенклатур используют номерную серию **Номер продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-346">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="10967-347">Как номера продуктов, так и коды номенклатур будут использовать номерную серию продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-347">Both product numbers and item numbers will use the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="10967-348">Однако эта конфигурация не будет работать, если имеется более одной номенклатуры (строки), которую необходимо импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-348">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span><br><br><span data-ttu-id="10967-349">Этот подход необходимо использовать, если необходимо импортировать продукты с помощью объектов (только одну строку можно импортировать за один раз) и создавать продукты с помощью интерфейса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-349">You must use this approach if you need both to import products using the entities (only one row can be imported at a time) and to create products through the user interface.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10967-350">Вручную = Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-350">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="10967-351">Неприменимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-351">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10967-352">Неприменимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-352">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10967-353">Создать автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-353">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="10967-354">Вы получаете сообщение об ошибке: "Номерная серия не найдена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-354">You receive the following error message: "Number sequence can't be detected."</span></span> | <span data-ttu-id="10967-355">В соответствии с номерной серией **Код номенклатуры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-355">According to the **Item number** number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="10967-356">Эта настройка не поддерживается для импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-356">This setting isn't supported for import.</span></span> |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="10967-357">Идентификатор объекта продукта (Экспорт всех идентификаторов продуктов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-357">Product entity identifier (Export all product identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="10967-358">Модель идентификатора объекта продукта была создана, чтобы в версии 1.0 Dataverse можно было подготовить все идентификаторы, которые используются для ссылки на продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-358">The product entity identifier model was created to enable version 1.0 of Dataverse to be provisioned with all identifiers that are used to refer to a product.</span></span> <span data-ttu-id="10967-359">Чтобы упростить эту задачу, все идентификаторы собираются в одной глобальной таблице идентификаторов, чтобы их можно было экспортировать как одну модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-359">To simplify this task, all identifiers are aggregated into one global identifier table, so that they can be exported as one model.</span></span> <span data-ttu-id="10967-360">Обратите внимание, что эта версия Dataverse не использует модель идентификаторов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-360">Note that this version of Dataverse doesn't use the product identifiers model.</span></span> <span data-ttu-id="10967-361">Таким образом, объект **Объект идентификатора объекта продукта в службе Common Data Service** и этот процесс имеют ограниченное практическое использование и скорее всего будут изменяться в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-361">Therefore, the **Product entity common data service identifier entity** entity and this process have limited practical use and will likely be subject to change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-362">Таблица идентификаторов продуктов является глобальной таблицей, которая заполняется из всех таблиц ссылок основного юридического лица через повторяющееся пакетное задание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-362">The product identifier table is a global table that is populated from all reference tables of the Main legal entity through a recurring batch job.</span></span> <span data-ttu-id="10967-363">Необходимо выбрать юридическое лицо и иерархию категорий продуктов как определение глобальной области действия шаблонов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-363">You must select a legal entity and a product category hierarchy as the definition of the global product master scope.</span></span> <span data-ttu-id="10967-364">Создание глобальной таблицы идентификаторов продуктов ограничивается продуктами, выпущенными для выбранного юридического лица, и продуктами, которые являются членами иерархии продуктов, выбранной для роли **Common Data Service** в иерархии категорий продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-364">Generation of the global product identifier table is limited to products that are released to the selected legal entity and products that are members of the product hierarchy that is selected for the **Common data service** role in the product category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-365">Этот процесс предполагает, что данные шаблона продукта в первую очередь ведутся в одном центральном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-365">This process assumes that product master data is primarily maintained in one central legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="10967-366">(Тем не менее, это юридическое лицо может быть виртуальным юридическим лицом, которое используется только для поддержки глобальных основных данных.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-366">(However, this legal entity can be a virtual legal entity that is used only to maintain global master data.)</span></span>

<span data-ttu-id="10967-367">Выполните следующие действия, чтобы настроить среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-367">Follow these steps to configure the environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10967-368">Выбор иерархию категорий для службы Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-368">Select the category hierarchy for Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="10967-369">На странице **Ассоциации роли иерархии категорий**, если никакая иерархия не связана с ролью **Common Data Service**, необходимо создать новую связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-369">On the **Category hierarchy role associations** page, if no hierarchy is associated with the **Common data service** role, you must create a new association.</span></span> <span data-ttu-id="10967-370">Выберите роль **Common Data Service**, затем свяжите иерархию категорий, которая представляет ассортимент продуктов, которые должны быть синхронизированы со службой Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-370">Select the **Common data service** role, and then associate the category hierarchy that represents the product portfolio that should be synchronized to Dataverse.</span></span>
2. <span data-ttu-id="10967-371">Выберите юридическое лицо для глобальных данных шаблонов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-371">Select the legal entity for global product master data.</span></span> <span data-ttu-id="10967-372">На странице **Параметры модуля "Управление сведениями о продукте"** на вкладке **Атрибуты продуктов** выберите основную компанию, где идентификаторы продуктов и номенклатур в основном поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-372">On the **Product information management parameters** page, on the **Product attributes** tab, select the master company where the product and item identifiers are primarily maintained.</span></span>
3. <span data-ttu-id="10967-373">Определите типы кодов идентификаторов и коды, которые должны быть экспортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-373">Define the identifier code types and codes that should be exported.</span></span> <span data-ttu-id="10967-374">Откройте **Управление сведениями о продукте** &gt; **Настройка** &gt; **Коды идентификаторов продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-374">Go to **Product information management** &gt; **Setup** &gt; **Product identifier codes**.</span></span> <span data-ttu-id="10967-375">Чтобы создать типы кодов идентификаторов, выберите **Создать коды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-375">To generate the identifier code types, select **Generate codes**.</span></span> <span data-ttu-id="10967-376">Запись типа кода создается для каждого типа идентификатора, который находится в выбранном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-376">A code type entry is generated for each type for identifier that is found in the selected legal entity.</span></span>

    <span data-ttu-id="10967-377">Для штрих-кодов тип кода создается для каждой настройки штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-377">For bar codes, a code type is generated for each bar code setup.</span></span> <span data-ttu-id="10967-378">Для внешних кодов тип кода создается для каждого класса внешних кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-378">For external codes, a code type is generated for each external code class.</span></span>

    <span data-ttu-id="10967-379">Теперь можно поддерживать список типов кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-379">You can now maintain the list of code types.</span></span> <span data-ttu-id="10967-380">Можно изменить код, наименование и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-380">You can change the code, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="10967-381">Можно также удалять типы кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-381">You can also delete code types.</span></span> <span data-ttu-id="10967-382">Типы кода, которые вы удалили, не будут использоваться для заполнения глобальных таблиц идентификаторов объектов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-382">Code types that you delete won't be used to populate the global product entity identifier tables.</span></span>

4. <span data-ttu-id="10967-383">Завершив определение типов кодов идентификаторов продуктов, можно создать идентификаторы в глобальной таблице, запустив задание **Создание идентификаторов объектов продуктов** на странице **Коды идентификаторов объектов продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-383">When you've finished defining the product identifier code types, you can create the identifiers in the global table by starting the **Create product entity identifiers** job on the **Product entity identifier codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="10967-384">Это задание необходимо запускать в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-384">You should run this job in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="10967-385">Это задание следует настроить как периодическое пакетное задание таким образом, чтобы таблица заполнялась в соответствии с новыми записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-385">This job should be set up as a periodic batch job so that the table is populated according to new entries.</span></span>

<span data-ttu-id="10967-386">Теперь можно использовать информационные объекты **Объект идентификатора объекта продукта в службе Common Data Service**, **Код идентификаторов объектов продуктов** и **Область идентификаторов объектов продуктов** для экспорта идентификаторов для любой целевой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-386">You can now use the **Product entity common data service identifier entity**, **Product entity identifier code**, and **Product entity identifier scope** data entities to export the identifiers for any target system.</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="10967-387">Связанные раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-387">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="10967-388">Поиск продуктов и вариантов продуктов во время ввода заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10967-388">Search for products and product variants during order entry</span></span>](search-products-product-variants.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
