---
title: Обзор сведений о продуктах
description: В этой теме содержится информация об управлении информацией о продуктах. Управление информацией о продуктах работает с общим определением продукта, категоризацией и идентификаторами по всем юридическим лицам, а также с конкретными конфигурациями продуктов для обеспечения их соответствия бизнес-процессам.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductMaintainWorkspace, EcoResProductListPage, EcoResProductVariantMaintainWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 21ee0b835cbe6cc3a238247be29f8a8d3de42a8d
ms.sourcegitcommit: d37fb09101c30858bcb975931b3d8f947d72017b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "2570756"
---
# <a name="product-information-overview"></a><span data-ttu-id="7b907-104">Обзор сведений о продуктах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-104">Product information overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7b907-105">В этой теме содержится информация об управлении информацией о продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-105">This topic provides information about product information management.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-106">Управление информацией о продуктах работает с общим определением продукта, категоризацией и идентификаторами по всем юридическим лицам, а также с конкретными конфигурациями продуктов для обеспечения их соответствия бизнес-процессам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-106">Product information management works with a shared product definition, categorization, and identifiers across all legal entities, and also specific configurations of a product, to fit into the business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b907-107">Информация о продуктах лежит в основе цепочки поставок и розничных приложений во всех отраслях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-107">Product information is the backbone of supply chain and retail applications across all industries.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-108">Под этим понимаются процессы и технологии, предназначенные для централизованного управления информацией о продуктах (например, на разных звеньях цепочек поставок).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-108">It refers to processes and technologies that focus on centrally managing information about products (for example, across supply chains).</span></span> <span data-ttu-id="7b907-109">Очень важно использовать общие определения продуктов, документацию, атрибуты и идентификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-109">It's crucial that shared product definitions, documentation, attributes, and identifiers be used.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-110">В различных модулях бизнес-решения необходимы информация и конфигурация по конкретным продуктам, для управления бизнес-процессами, связанными с конкретными продуктами, семействами продуктов или категориями продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-110">In the various modules of a business solution, product-specific information and configuration are required in order to manage the business processes that are related to specific products, product families, or product categories.</span></span>

## <a name="product-definition"></a><span data-ttu-id="7b907-111">Определение продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-111">Product definition</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-112">Продукт определяется главным образом номером, названием и описанием продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-112">A product is primarily defined by a product number, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-113">Однако для описания продукта или услуги также требуются другие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-113">However, other data is also required in order to describe a product or service:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b907-114">Тип продукта: номенклатура или услуга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-114">Product type: Item or service</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-115">Подтип продукта: уникально идентифицируемые продукты или шаблоны продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-115">Product subtype: Distinct products or product masters</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-116">Определение модели вариантов продукта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-116">Definition of the product variant model:</span></span>

     - <span data-ttu-id="7b907-117">Аналитики и группы аналитик продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-117">Product dimensions and dimension groups</span></span>
     - <span data-ttu-id="7b907-118">Номенклатура продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-118">Product nomenclature</span></span>
     - <span data-ttu-id="7b907-119">Модели конфигурации продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-119">Product configuration models</span></span>

- <span data-ttu-id="7b907-120">Связь продукта с одной или несколькими категориями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-120">Association of the product with one or more categories</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-121">Определение атрибутов продукта и категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-121">Definition of the product and category attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-122">Изображения продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-122">Product images</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-123">Вложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-123">Attachments</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-124">Единицы измерения и связанные преобразования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-124">Units of measure and related conversions</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-125">Переводы для всех названий и описаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-125">Translations for all names and descriptions</span></span>

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a><span data-ttu-id="7b907-126">Распределение, экспорт и импорт данных продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-126">Distribution, export, and import of product data</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-127">Определение продукта можно создать в Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-127">The product definition can be created in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-128">Его также можно импортировать из систем управления жизненным циклом продуктов (PLM), управления данными о продуктах (PDM) или управления информацией о продуктах (PIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-128">It can also be imported from product lifecycle management (PLM), product data management (PDM), or product information management (PIM) systems.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-129">При использовании нескольких экземпляров Supply Chain Management один из экземпляров обычно используется в качестве справочника данных по продуктам для всех остальных экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-129">When more than one instance of Supply Chain Management is used, one instance is typically used as the master of the product data for all other instances.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-130">Такой подход обеспечивается большим набором информационных объектов, которые делают возможным экспорт и импорт данных определений продуктов из одного экземпляра в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-130">This approach is supported by a large set of data entities that enable the export and import of product definition data from one instance to another.</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-131">Для поддержки распределения данных о продуктов по нескольким экземпляров Supply Chain Management позволяет использовать Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-131">To support the distribution of product data to many instances, Supply Chain Management lets you use Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-132">Определения продуктов можно экспортировать из экземпляра Supply Chain Management в Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-132">The product definitions can be exported from an instance of Supply Chain Management to Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-133">Определения продуктов затем можно использовать для заполнения других бизнес-приложений, таких как Dynamics 365 Sales, данными о продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-133">The product definitions can then be used to provision other business applications, such as Dynamics 365 Sales, with product data.</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-134">Обратите внимание, что в динамических, гибких организациях информация о продуктах изменяется каждый день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-134">Note that, in dynamic and agile organizations, product information data changes every day.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-135">Таким образом, ведение точных и актуальных данных о продуктах является важнейшим бизнес-процессом само по себе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-135">Therefore, maintenance of accurate and actual product data is a critical business process on its own.</span></span>

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="7b907-136">Шаблоны продуктов и варианты продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-136">Product masters and product variants</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-137">В гибком мире, где продукты необходимо быстро адаптировать к требованиям клиентов, определения продуктов задают набор продуктов, а не уникально идентифицируемые продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-137">In an agile world, where products must be quickly adapted to customer requirements, product definitions specify a set of products instead of distinct products.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-138">В Supply Chain Management такие универсальные продукты называются *шаблонами продуктов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-138">In Supply Chain Management, those generic products are known as *product masters*.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-139">Шаблоны продуктов содержат определение и правила, определяющие, как описываются уникально идентифицируемые продукты и как они ведут себя в бизнес-процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-139">Product masters hold the definition and rules that specify how distinct products are described and behave in business processes.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-140">На основе этих определений могут генерироваться уникально идентифицируемые продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-140">Based on these definitions, distinct products can be generated.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-141">Эти уникально идентифицируемые продукты называются *вариантами продуктов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-141">These distinct products are known as *product variants*.</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-142">Шаблон продукта связан с группой аналитик продукта и технологией конфигурации для задания бизнес-правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-142">A product master is associated with a product dimension group and a configuration technology to specify the business rules.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-143">Аналитики продукта (цвет, размер, стиль и конфигурация) — это определенный набор атрибутов, которые могут использоваться в разных компонентах приложениях для определения и отслеживания конкретных поведений связанных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-143">The product dimensions (Color, Size, Style, and Configuration) are a specific set of attributes that can be used throughout the application to define and track specific behaviors of the related products.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-144">Эти аналитики также помогают пользователям находить и идентифицировать продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-144">These dimensions also help users search for and identify the products.</span></span>

## <a name="configuration-technologies"></a><span data-ttu-id="7b907-145">Технологии конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-145">Configuration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-146">Можно выбрать одну из трех технологий конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-146">You can choose among three configuration technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b907-147">Предопределенные варианты определяются предопределенными аналитиками продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-147">The predefined variants are defined by predefined product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-148">Определение варианта включает определение конкретного действительного сочетания аналитик, таких как цвет, стиль и размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-148">The variant definition includes the definition of a specific valid combination of dimensions, such as Color, Style, and Size.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-149">Каждое сочетание позволяет получить уникально идентифицируемый продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-149">Each combination produces a distinct product variant.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-150">Конфигурация на основе аналитик обычно используется в производственных сценариях и позволяет использовать аналитику "Конфигурация" в определении спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-150">The dimension-based configuration is typically used in manufacturing scenarios and lets you use the Configuration dimension in the definition of the bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="7b907-151">После выбора конкретной конфигурации система использует подмножество строк спецификации, действительных для этой конфигурации, для планирования и производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-151">After a specific configuration is selected, the system uses the subset of BOM lines that are valid for that configuration for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-152">Эта концепция также называется *глобальной спецификации*, так как для всех конфигураций продукта используется одна общая спецификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-152">This concept is also known as *global BOM*, because one shared BOM is used for all configurations of a product.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b907-153">Конфигурация на основе ограничений предполагает использование модели конфигурации продукта для описания всех возможных атрибутов и компонентов, необходимых для описания всех возможных вариантов продукта в единой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-153">The constraint-based configuration uses a product configuration model to describe all possible attributes and components that are required in order to describe all possible variants of a product in a single model.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-154">Ограничения сочетаний атрибутов могут описываться посредством регулярных выражения или ограничений на основе таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-154">The constraints of combinations of attributes can be described through regular expressions or table-based constraints.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-155">Модели конфигурации и конфигураторы приобретают все большую важность в управлении информацией о продуктах и используются во всех отраслях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-155">Configuration models and configurators become more important in product information management and are used across all industries.</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-156">При планировании внедрения Supply Chain Management очень важно выбрать правильную технологию конфигурации для бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-156">When you plan the implementation of Supply Chain Management, it's very important that you choose the correct configuration technology for a business process.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-157">После внедрения преобразовать продукт из одной модели в другую невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-157">A product can't be converted from one model to another after implementation.</span></span>

## <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a><span data-ttu-id="7b907-158">Рабочая область "Определение модели вариантов продукта"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-158">Product variant model definition workspace</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-159">В рабочей области **Определение модели вариантов продукта** содержится обзор шаблонов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-159">The **Product variant model definition** workspace gives an overview of the product masters.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-160">В ней также отображается статус выпуска шаблонов и связанных с ними вариантов в конкретные юридические лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-160">It also shows the status of the release of masters and related variants to specific legal entities.</span></span>

## <a name="released-products"></a><span data-ttu-id="7b907-161">Используемые продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-161">Released products</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-162">Продукты, выпущенные в конкретное юридическое лицо, называются *выпущенными продуктами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-162">The products that are released to a specific legal entity are known as *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-163">Продукты можно выпускать массово в одно юридическое лицо или сразу в несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-163">Products can be released in bulk to one legal entity or many legal entities at a time.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-164">Поскольку в тех или иных юридических лицах может понадобиться добавить различные свойства и атрибуты продуктов, рабочая область **Обслуживание выпущенного продукта** позволяет отслеживать и дополнять недавно выпущенные продукты в каждом юридическом лице или в организационных подразделениях юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-164">Because various properties and attributes of the products might have to be added per legal entity, the **Released product maintenance** workspace lets you monitor and complete the recently released products in each legal entity, or in the suborganizations of a legal entity.</span></span>

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a><span data-ttu-id="7b907-165">Рабочая область "Обслуживание выпущенного продукта"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-165">Released product maintenance workspace</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-166">Рабочую область **Обслуживание выпущенного продукта** можно настроить с помощью пункта меню **Настроить мою рабочую область**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-166">You can configure the **Released product maintenance** workspace from the **Configure my workspace** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-167">Выберите иерархию категорий и категорию, чтобы отфильтровать по ним рабочую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-167">Select a category hierarchy and category to filter the workspace by.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-168">Чтобы корректировать необходимые данные продуктов в рабочей области, можно также задать временные границы, которые определяют **Недавно выпущенные продукты** и **Остановленные выпущенные продукты** (в днях).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-168">To adjust the relevant product data in the workspace, you can also define, in days, the time fences for **Recently released products** and **Stopped released products**.</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-169">Рабочая область состоит из сводных плиток и двух списков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-169">The workspace consists of a summary of tiles and two lists.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-170">Список **Открытые обращения** содержит обращения по изменениям продуктов, для которых в выбранной иерархии категории продуктов есть продукты, которые не завершены и не закрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-170">The **Open cases** list shows product change cases that have products in the selected product category hierarchy that aren't completed and closed.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-171">Список **Недавно выпущенные** содержит продукты, которые были выпущены в пределах временных границ, заданных в конфигурации рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-171">The **Recently released** list shows products that have been released within the time fence that is set in the workspace configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-172">Для каждого элемента в списке выполняется проверка и отображается статус проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-172">For each item in the list, validation is run, and the validation status is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-173">Этот статус может указывать, что необходимые конфигурации для юридического лица не завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-173">This status might indicate that the required configurations for the legal entity hasn't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-174">Из списка можно получить непосредственный доступ к страницам **Сведения об используемом продукте**, **Ведение атрибутов продуктов**, **Ведение категорий продуктов**, **Параметры заказа по умолчанию** и **Переводы текста** для завершения необходимой конфигурации продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-174">From the list, you can directly access the **Released product details**, **Product attribute maintenance**, **Product category maintenance**, **Default order settings**, and **Text translations** pages to complete the required configuration of the product.</span></span>

### <a name="manually-creating-a-new-released-product"></a><span data-ttu-id="7b907-175">Создание нового выпущенного продукта вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-175">Manually creating a new released product</span></span>

<span data-ttu-id="7b907-176">Вы можете вручную создать выпущенный продукт в рамках одной процедуры, в зависимости от бизнес-процессов организации и правил, определяющих, может ли использоваться эта функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-176">You can manually create a released product in a single run, depending on the organization's business processes and any rules about whether this function should be used.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-177">Эта функция позволяет создать новый продукт и автоматически выпустить его в текущее юридическое лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-177">This function creates a new product and automatically releases it to the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="7b907-178">Чтобы создать новый продукт, щелкните **Выпущенные продукты** в рабочей области **Обслуживание выпущенного продукта** или на странице списка **Используемый продукт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b907-178">To create a new product, click **Released products** in the **Released product maintenance** workspace or on the **Released product** list page.</span></span>
