---
title: Обзор моделей конфигурации продукта
description: В данной статье определяются термины и понятия, относящиеся к моделям конфигурации продукта. Модели конфигурации продукта позволяют создавать общую структуру продукта, которую можно использовать для настройки многих вариантов продукта для одного продукта.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PCProductConfigurationModelDetails, PCProductConfigurationModelListPage, PCModalWaitDialog, PCTemplateConfigurationManager, PCConfigurationUIGrouping
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 4031
ms.assetid: 70b968e8-e550-4731-823d-d713b8910f7b
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 87d61203d36722194b98a247609fa126b71b846c
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435810"
---
# <a name="product-configuration-models-overview"></a>Обзор моделей конфигурации продукта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В данной статье определяются термины и понятия, относящиеся к моделям конфигурации продукта. Модели конфигурации продукта позволяют создавать общую структуру продукта, которую можно использовать для настройки многих вариантов продукта для одного продукта.

Модели конфигурации продукта создаются для представления общей структуры продукта. После настройки модели конфигурации продукта можно настроить вариант уникально идентифицируемого продукта с уникальной спецификацией (BOM) и уникальным маршрутом. Модели конфигурации продукта используют и декларативные ограничения, и императивные вычисления для того, чтобы работать с отношениями и ограничениями между различными вариантами продукта. Можно настроить номенклатуры в заказах на продажу, предложения по продажам, заказах на покупку и производственных заказах. В следующей таблице описаны условия и понятия в таблице, основанные на ограничениях.
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Компоненты</td>
<td>Компоненты — основные строительные блоки модели конфигурации продукта. Компоненты показаны в древовидной структуре на странице <strong>Сведения о модели конфигурации продукта на основе ограничений</strong>. Компоненты могут содержать следующие элементы:
<ul>
<li>Атрибуты</li>
<li>Ограничения</li>
<li>Вычисления</li>
<li>Подкомпоненты</li>
<li>Потребности пользователя</li>
<li>Строки спецификации</li>
<li>Операции маршрута</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Атрибуты</td>
<td>Атрибуты описывают все функции модели конфигурации продукта. Можно использовать атрибуты для определения характеристик, которые можно выбрать, когда уникально идентифицируемый продукт настраивается. Атрибуты используются в ограничениях и условиях. Когда атрибуты создаются и добавляются в модель конфигурации продукта, создаются ссылки на связанные типы атрибутов. Значение по умолчанию можно настроить для атрибута. Значение по умолчанию используется в пользовательском интерфейсе (UI) конфигурации, когда модель конфигурации продукта настроена. Можно указать, что атрибут обязательный, только для чтения, или скрытый.
<ul>
<li><strong>Обязательно</strong> – необходимо установить значение для атрибута, когда продукт настраивается.</li>
<li><strong>Только для чтения</strong> — значение атрибута отображается во время сеанса конфигурации, но его нельзя изменить.</li>
<li><strong>Скрыто</strong> — значение атрибута включено в ограничения и условия, но не отображается во время сеанса конфигурации.</li>
</ul>
Можно также определить условие для атрибутов. При выполнении условия, значение должно быть введено для необходимого атрибута. Условия — это выражения, которые должны выполняться для атрибутов, строк спецификации и операций маршрута, которые должны быть включены в модель конфигурации продукта. Любой атрибут, на которого есть ссылка в условии, будет обязательным. Рекомендуется выбирать атрибуты как обязательные на вкладке <strong>Атрибуты</strong>. Это может облегчить указание необходимых атрибутов. Значения атрибутов является важной частью повторного использования конфигураций. Система использует значения атрибутов для определения, существует ли конфигурация, которое соответствует выбранным пользователем значениям во время сеанса конфигурации.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Типы атрибутов</td>
<td>Типы атрибутов определяют набор типов данных для атрибутов, используемых в модели конфигурации продуктов. Следующие типы атрибутов используются:
<ul>
<li><strong>Целочисленный</strong> с или без диапазона</li>
<li><strong>Десятичн.</strong></li>
<li><strong>Текстовый</strong> с или без фиксированного списка</li>
<li><strong>Логический</strong></li>
</ul>
Если тип атрибута <strong>логический</strong>, <strong>целочисленный</strong> с диапазоном, или <strong>текстовый</strong> с фиксированным списком, набор значений доступен, когда модель конфигурации продукта настроена. <strong>Примечание.</strong> Решатель конфигурации продукта узнает только следующие типы атрибутов: <strong>логические</strong>, <strong>текстовые</strong>, у которых есть фиксированный список, и <strong>целые числа</strong>, которые имеют диапазон. Поэтому только эти типы атрибутов можно использовать в ограничениях и условиях выражения.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Ограничения</td>
<td>Ограничения описывают ограничения конфигурации модели продукта. Ограничения используются, чтобы гарантировать, что только допустимые значения выбраны, когда продукт настраивается. Ограничения могут быть или ограничениями выражения или ограничениями таблицы:
<ul>
<li>Ограничения выражения можно использовать только для компонента, с которым они связаны. Ограничения выражения для компонента могут ссылаться на атрибуты субкомпонентов компонента. Решатель конфигурации продукта используется, чтобы разрешить ограничения, и необходимо использовать синтаксис решателя при написании ограничения. Дополнительные сведения см. по ссылке раздела об ограничениях выражения и ограничениях таблиц.</li>
<li>Ограничения таблицы необходимо определить прежде, чем их можно применить к компоненту в модели конфигурации продукта. Ограничения таблицы могут быть или определены пользователем или определены системой. Пользовательские ограничения таблицы — это тип матрицы, который может использоваться для описания набора комбинаций для значений атрибутов, которые определяются типами атрибута. Например, если динамики производятся, матрица для определяемого пользователем ограничения таблицы может иметь столбцы для отделки и решетки динамиков.</li>
</ul>
<strong>Например</strong> Динамики доступны с четырьмя отделками: черная, дуб, палисандр и белая. Динамики могут иметь одну из трех передних решеток: черную, металлическую или белую. Черная отделка доступна для всех решеток, но другие отделки доступны только для конкретных решеток. Следующая таблица содержит пример информации, которая показана на вкладке <strong>Разрешенные комбинации</strong> на странице <strong>Изменение содержимого ограничения таблицы</strong>.
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Отделка корпуса</th>
<th>Передняя решетка</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Черный</td>
<td>Черный</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Черный</td>
<td>Металл</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Черный</td>
<td>Белый</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Дуб</td>
<td>Черный</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Палисандр</td>
<td>Белый</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Белый</td>
<td>Черный</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Белый</td>
<td>Белый</td>
</tr>
</tbody>
</table>
Определенное системой ограничение таблицы представляет сопоставление между типом атрибута и полем в таблице Supply Chain Management. Системой определенное ограничение таблицы динамически связывает тип атрибута с полем. Ссылка позволяет атрибуту в модели конфигурации продукта отражать данные поля в таблице Supply Chain Management.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Вычисления</td>
<td>Вычисления представляют дополнение к ограничениям. Вы можете использовать вычисление для того, чтобы выполнить арифметические операции для атрибутов типов <strong>десятичный</strong> и <strong>целочисленный</strong>, или логические операции, которые включают атрибуты <strong>текст</strong> с фиксированным списком и <strong>логический</strong>. Вычисление имеет атрибут цели который будет хранить результат выражения вычисления. Выражение вычисления создается с помощью редактора выражений.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Подкомпоненты</td>
<td>Подкомпоненты отражают древовидную структуру модели конфигурации продукта. Можно использовать подкомпоненты, чтобы создать структуру модели конфигурации продукта. Подкомпоненты ссылаются на существующие компоненты. Поэтому, использование подкомпонентов способствует повторному использованию компонентов в многих моделях конфигурации продукта. На странице <strong>Сведения о строке спецификации</strong> для субкомпонента можно выбрать определенное значение для субкомпонента. Вместо этого можно выбрать атрибут, для которого значение выбрано, когда модель конфигурации продукта настроена. Для включения продукта в качестве компонента или субкомпонента, необходимо определить следующее на странице <strong>Создать продукт</strong> при создании продукта:
<ul>
<li>В поле <strong>Тип продукта</strong> выберите <strong>Номенклатура</strong>.</li>
<li>В поле <strong>Подтип продукта</strong> выберите <strong>Шаблон продукта</strong>.</li>
<li>В поле <strong>Технология конфигурации</strong> выберите <strong>Конфигурация на основе ограничений</strong>.</li>
</ul>
Можно просмотреть, может ли использоваться выпущенный продукт в качестве компонента или субкомпонента, на вкладке <strong>Общие</strong> на странице <strong>Сведения об используемом продукте</strong>. Если <strong>Конфигурация на основе ограничений</strong> выбрана в поле <strong>Технология конфигурации</strong>, продукт можно использовать как компонент или субкомпонент. Можно скрыть подкомпоненты так, чтобы они не будут представлены пользователю в течение сеанса конфигурации. Атрибуты, субкомпоненты, и требования пользователя, связанные с субкомпонентом, также скрыты.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Потребности пользователя</td>
<td>Требования пользователя представляют абстракцию между требованиям пользователя и определенными компонентами и атрибутами. Невозможно сопоставить требования пользователя с номенклатурой. Например, клиент хочет купить систему домашнего кинотеатра. Торговый представитель может спросить о размере комнаты, в которой клиент планирует установить систему, чтобы определить, сколько ватт необходимо. В этом примере размер комнаты может быть требованием пользователя, которое помогает определить соответствующее значение атрибута для определенного компонента. Можно скрыть требования пользователя так, чтобы они не будут представлены пользователю в течение сеанса конфигурации. Атрибуты, субкомпоненты, и требования пользователя, связанные с требованием пользователя, также скрыты. Можно указать условие, чтобы контролировать, можно ли скрыть требование пользователя. Условия необходимо писать с использованием синтаксиса языка OML.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Строки спецификации</td>
<td>Строки спецификации представляют собой индивидуальные материалы компонентов в модели конфигурации продукта. На странице <strong>Сведения о строке спецификации</strong> все номенклатуры доступны для выбора. Условия могут быть добавлены в строке спецификации таким образом, что строки спецификации, которые выбраны для варианта уникально идентифицируемого продукта, могут различаться, на основании выбора пользователя при настройке модели конфигурации продукта. Условия — это выражения, которые должны выполняться для атрибутов, строк спецификации и операций маршрута, которые должны быть включены в модель конфигурации продукта. На странице <strong>Сведения о строке спецификации</strong> вы можете выбрать определенное значение. Вместо этого можно сопоставить с атрибутом, для которого значение выбрано, когда модель конфигурации продукта настроена.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Операции маршрута</td>
<td>На странице <strong>Сведения об операции маршрута</strong> вы можете выбрать определенное значение. Вместо этого можно сопоставить с атрибутом, для которого значение выбрано, когда модель конфигурации продукта настроена. Условия записаны в качестве ограничений выражения. Условия — это выражения, которые должны выполняться для атрибутов, строк спецификации и операций маршрута, которые должны быть включены в модель конфигурации продукта.</td>
</tr>
</tbody>
</table>





