---
title: "Состояние жизненного цикла продукта"
description: "Состояние жизненного цикла продукта документирует состояние жизненного цикла выпущенного продукта или варианта продукта."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 12/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResProductLifecycleState, EcoResReleasedProductLifecycleStateChanges
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: 
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.version: 7.3
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 236b0253f20330f09f07dbcfa19257350fb5d37f
ms.openlocfilehash: 8ef72de3f226a3270ac0145a20e4da7dfe64f4ba
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/08/2018

---

# <a name="product-lifecycle-state"></a><span data-ttu-id="5d534-103">Состояние жизненного цикла продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-103">Product lifecycle state</span></span> 

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="5d534-104">Состояние жизненного цикла продукта документирует состояние жизненного цикла выпущенного продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-104">A product lifecycle state documents the lifecycle state of a released product or product variant.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-105">Состояния жизненного цикла продукта определяются пользователем, обычно менеджером по продуктам или менеджером справочника по продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-105">Product lifecycle states are defined by the user, typically a product manager or a product master data manager.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-106">На определенные бизнес-процессы, такие как сводное планирование, может влиять конкретное состояние жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-106">Specific business processes, such as master planning, can be affected by a specific lifecycle state.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="5d534-107">Выпущенный продукт или вариант продукта может быть связан с состоянием жизненного цикла продукта, которое документирует, в каком состоянии жизненного цикла находится в настоящий момент конкретный продукт или вариант продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-107">A released product or product variant can be associated with a product lifecycle state that documents in which lifecycle state a specific product or variant is currently in.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-108">Можно определить любое число состояний жизненного цикла продукта, назначая имя и описание состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-108">You can define any number of product lifecycle states by assigning a state name and description.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-109">Можно выбрать одно состояние жизненного цикла как состояние по умолчанию для новых продуктов, запущенных в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-109">You can select one lifecycle state as the default state for new released products.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-110">Варианты выпущенного продукта наследуют состояние жизненного цикла от своего шаблона выпущенного продукта при создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-110">Released product variants inherit their product lifecycle state from their released product master on creation.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-111">При изменении состояния жизненного цикла в выпущенном шаблоне продукта можно выбрать обновление всех существующих вариантов, которые имеют такое же исходное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-111">When changing the lifecycle state on a released product master, you can choose to update all existing variants that have the same original state.</span></span>  

## <a name="create-a-new-product-lifecycle-state"></a><span data-ttu-id="5d534-112">Создание нового состояния жизненного цикла продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-112">Create a new product lifecycle state</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="5d534-113">Чтобы создать новое состояние жизненного цикла продукта, воспроизведите или прочитайте проводник по задаче **Создание нового состояния жизненного цикла продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-113">To create a new product lifecycle state, play or read the task guide **Create a new product lifecycle state**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="5d534-114">Чтобы создать состояние жизненного цикла продукта по умолчанию, воспроизведите или прочитайте проводник по задаче **Создание состояния жизненного цикла продукта по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-114">To create a default product lifecycle state, play or read the task guide **Create a default product lifecycle state**.</span></span>   

## <a name="associate-product-lifecycle-states-to-released-products"></a><span data-ttu-id="5d534-115">Связывание состояний жизненного цикла продукта с выпущенными продуктами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-115">Associate product lifecycle states to released products</span></span>  

<span data-ttu-id="5d534-116">Существует несколько способов связать состояние жизненного цикла продукта с выпущенными продуктами или вариантами продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-116">There are multiple ways to associate a product lifecycle state to released products or product variants.</span></span>

-  <span data-ttu-id="5d534-117">При создании нового выпущенного продукта ему автоматически назначается **Состояние жизненного цикла продукта** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-117">On creation of a new released product, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-118">При выпуске продукта для юридического лица автоматически назначается **Состояние жизненного цикла продукта** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-118">On release of a product to a legal entity, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-119">Для выпуске варианта продукта для юридического лица новому варианту автоматически назначается **Состояние жизненного цикла продукта**, связанное с выпущенным шаблоном продукта в данном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-119">On release of a product variant to a legal entity, the **Product lifecycle state** associated to the released product master in this legal entity is automatically assigned to the new variant.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d534-120">Состояние жизненного цикла продукта можно обновить вручную с помощью:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-120">You can manually update the product lifecycle state by using:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="5d534-121">Страница списка **Выпущенные продукты** или **Представление сведений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-121">The **Released products** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-122">Страница списка **Используемые варианты продукта** или **Представление сведений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-122">The **Released product variants** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-123">Найдите устаревшие продукты или варианты продуктов на основе спроса и свяжите состояние жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-123">Find the obsolete products or product variants based on demand and associate a lifecycle state.</span></span>  

<span data-ttu-id="5d534-124">Чтобы получить подробные сведения о связывании состояний жизненного цикла продукта, запустите воспроизведение или почитайте два проводника по задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-124">For detailed information about how to associate product lifecycle states, play or read the following two task guides.</span></span>

-  <span data-ttu-id="5d534-125">Чтобы связать состояние жизненного цикла продукта с шаблоном выпущенного продукта, запустите воспроизведение или прочитайте проводник по задаче **Назначение состояния жизненного цикла продукта шаблону выпущенного продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-125">To associate a product lifecycle state to a released product master, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product master**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="5d534-126">Чтобы связать состояние жизненного цикла продукта с выпущенным продуктом, запустите воспроизведение или прочитайте проводник по задаче **Назначение состояния жизненного цикла продукта выпущенному продукту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-126">To associate a product lifecycle state to a release product, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product**.</span></span> 

## <a name="impact-on-master-planning"></a><span data-ttu-id="5d534-127">Влияние на сводное планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-127">Impact on master planning</span></span> 

<span data-ttu-id="5d534-128">Состояние жизненного цикла продукта имеет только один флаг управления: **Активен для планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-128">The product lifecycle state has only one control flag: **Is active for planning**.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-129">По умолчанию он имеет значение **Да** для всех созданных состояний жизненного цикла продукта, однако его можно изменить на **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-129">By default, this is set to **Yes** for all created product lifecycle states, but it can be changed to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-130">Если задано значение **Нет**, связанные выпущенные продукты или варианты выпущенных продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-130">When set to **No**, the associated released products or released product variants are:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="5d534-131">Исключаются из сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-131">Excluded from master planning.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-132">Исключаются из расчета на уровне спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-132">Excluded from BOM-level calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d534-133">Подробные сведения об использовании состояние жизненного цикла продукта для исключения продуктов из сводного планирования и расчета на уровне спецификации можно получить, запустив воспроизведение или прочитав руководство по задаче **Состояние состояния жизненного цикла продукта для исключения продуктов из сводного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-133">For detailed information about how to use product lifecycle state to exclude products from master planning and BOM-level calculation, play or read the task guide **Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d534-134">Из соображений производительности настоятельно рекомендуется связать все устаревшие выпущенные продукты или варианты продукта, особенно при работе с вариантами конфигурации продуктов, не допускающих повторного использования, с состоянием жизненного цикла продукта, которое отключено для сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-134">For performance reasons, it is highly recommended to associate all obsolete released products or product variants, especially when working with non-reusable product configuration variants, with a product lifecycle state that is deactivated for master planning.</span></span>  
 
## <a name="default-migration-import-and-export"></a><span data-ttu-id="5d534-135">Перенос, импорт и экспорт по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-135">Default migration, import, and export</span></span> 

<span data-ttu-id="5d534-136">Состояния жизненного цикла продукта не поддерживаются информационными объектами, и состояние жизненного цикла не может быть заданно переменному состоянию с помощью информационных объектов выпущенных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-136">The product lifecycle states are not supported by data entities, and the lifecycle state cannot be set to a variable state through the released product data entities.</span></span>

-  <span data-ttu-id="5d534-137">При миграции из предыдущих выпусков состояние жизненного цикла всех продуктов и вариантов продукта будет пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-137">On migration from previous releases, the lifecycle state of all products and product variants will be blank.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="5d534-138">При импорте выпущенных продуктов через информационный объект при создании будет применено состояние жизненного цикла по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-138">When importing released products through a data entity, the default lifecycle state will be applied on creation.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="5d534-139">При импорте вариантов выпущенного продукта через информационный объект будет импортировано состояние жизненного цикла продукта шаблона выпущенного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-139">When importing released product variants through a data entity, the product lifecycle state of the released product master will be imported.</span></span>   
 
## <a name="find-obsolete-products-and-products-variants"></a><span data-ttu-id="5d534-140">Поиск устаревших продуктов и вариантов продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-140">Find obsolete products and products variants</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5d534-141">Можно выполнить анализ моделирования, чтобы найти устаревшие используемые продукты или варианты продукта, а затем обновить их состояние жизненного цикла продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-141">You can run a simulation analysis to find the obsolete released products or product variants and then update their product lifecycle status.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-142">Чтобы найти устаревшие продукты, запустите воспроизведение или прочитайте руководство по задаче **Поиск вариантов устаревших продуктов и назначение состояния жизненного цикла продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-142">To find obsolete products, play and read the task guide **Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state**.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-143">В данном руководстве по задаче показано, как находить устаревшие используемые продукты или варианты продуктов, а также как связать состояние жизненного цикла продукта с устаревшими продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-143">This task guide shows how to find obsolete released products or product variants and how to associate a product lifecycle state to the obsolete products.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-144">В нем также показано, как просмотреть результаты моделирования и оценить, сколько продуктов и вариантов продукта будут связаны с новым состоянием жизненного цикла продукта при выполнении обновления без моделирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-144">It also shows hot to view the simulation results and assess how many products and product variants will be associated with a new product lifecycle state when running the update without simulation.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="5d534-145">Путем выполнения анализа в режиме моделирования продукты и варианты продуктов, которые определены как устаревшие, отображаются в конкретной форме, где их можно легко просматривать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-145">By running the analysis in a simulation mode, the products and product variants identified as obsolete are displayed in a specific form, where they can easily be reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-146">Анализ производит поиск транзакций и конкретного справочника для идентификации продуктов, не пользовавшихся спросом в течение переменного периода и не имеющих справочника, который может привести к спросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-146">The analysis searches for transactions and specific master data to identify products that have no demand within a variable period and no master data that can result in demand.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-147">Новые продукты, выпущенные в течение переменного периода, могут быть исключены из анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-147">New released products within a variable period can be excluded from the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5d534-148">При моделирование анализа возвращает ожидаемый результат, пользователь может запустить анализ и установить новое состояние жизненного цикла продукта для всех продуктов, которые определены как устаревшие в ходе анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-148">When the analysis simulation returns the expected result, the user can run the analysis and set a new product lifecycle state to all products identified as obsolete by the analysis.</span></span>  
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d534-149">Обратите внимание, что весь анализ и обновления должны выполняться в одном и том же юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-149">Note that all analysis and updates must be done within the same legal entity.</span></span>  
 
## <a name="criteria-to-select-and-update-released-products-or-product-variants"></a><span data-ttu-id="5d534-150">Критерии для выбора и обновления выпущенных продуктов или вариантов продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-150">Criteria to select and update released products or product variants</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5d534-151">Используйте следующие критерии для выбора и обновления выпущенных продуктов и вариантов продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-151">Use the following criteria to select and update the released products and product variants:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="5d534-152">Состояние жизненного цикла продукта или варианта продукта должно отличаться от нового желаемого состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-152">The product lifecycle state of the product or product variant must be different from the new desired state.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-153">Продукт или вариант продукта был создан некоторое число дней назад на основе количества дней, которое введено в диалоговом окне выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-153">The product or product variant was created some days ago based on the number of days that you enter in the selection dialog box.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-154">Открытые производственные заказы отсутствуют (= состояние < завершено) для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-154">There are no open production orders (= status < ended) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-155">Отсутствуют открытые складские проводки (= состояние отпуска ReservPhysical для QuotationIssue или состояние получения Зарегистрировано для QuotationReceipt) для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-155">There are no open inventory transactions (= status issue ReservPhysical to QuotationIssue or status receipt Registrered to QuotationReceipt) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-156">Не существует складских проводок в течение последнего числа дней для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-156">There are no inventory transactions within the last number of days for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-157">Отсутствует будущий спрос или прогноз поставки для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-157">There is no future demand or supply forecast for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="5d534-158">Минимальный уровень запасов не установлен в покрытии номенклатуры для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-158">No minimum stock level has been set in item coverage for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-159">Нет активных правил фиксированного канбана для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-159">No active fixed quantity kanban rule for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="5d534-160">Нет строки заказа на сервисное обслуживание для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-160">No service order line for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-161">Не активных или будущих строк продажи или строк договор покупки для продукта или варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-161">No active or future sales or purchase agreement lines for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5d534-162">Продукт или вариант продукта не используется в спецификации, которая связана с действующей утвержденной версией спецификации для продукта или варианта продукта, который активен для планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-162">The product or product variant is not used in a BOM that is associated with a non-expired approved BOM version for a product or variant that is active for planning.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5d534-163">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-163">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="5d534-164">Создание нового состояния жизненного цикла продукта (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-164">Create a new product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/new-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="5d534-165">Создание состояния жизненного цикла продукта по умолчанию (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-165">Create a default product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/default-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="5d534-166">Назначение состояния жизненного цикла продукта шаблону выпущенного продукта (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-166">Assign a product lifecycle state to a released product master (Task guide)</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product-master.md)
-  [<span data-ttu-id="5d534-167">Назначение состояния жизненного цикла продукта выпущенному продукту (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-167">Assign a product lifecycle state to a released product (Task guide)</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product.md)
-  [<span data-ttu-id="5d534-168">Поиск устаревших вариантов продуктов и назначение состояния жизненного цикла продукта (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-168">Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/obsolete-product-variants.md)
-  [<span data-ttu-id="5d534-169">Создание состояния жизненного цикла продукта для исключения продуктов из сводного планирования (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d534-169">Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning (Task guide)</span></span>](tasks/exclude-products-master-planning.md)

