---
title: Повторное использование конфигураций продуктов
description: Можно указать, что требуется автоматически повторно использовать существующую конфигурацию продукта. Затем, когда пользователь завершает сеанс настройки, система проверяет, не существует ли имеющейся конфигурации, которая соответствует выбору пользователя. Если такая конфигурация найдена, используются ИД конфигурации, соответствующая спецификация и маршрут.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PCProductConfigurationModelDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 201813
ms.assetid: 4985e308-7824-41fc-83fd-fd0bdae888e3
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: dd6d730528522f4074b6e2a3ce6059cc12ff5a0f
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435807"
---
# <a name="reuse-product-configurations"></a>Повторное использование конфигураций продуктов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно указать, что требуется автоматически повторно использовать существующую конфигурацию продукта. Затем, когда пользователь завершает сеанс настройки, система проверяет, не существует ли имеющейся конфигурации, которая соответствует выбору пользователя. Если такая конфигурация найдена, используются ИД конфигурации, соответствующая спецификация и маршрут.

<a name="requirements-for-reusing-configurations"></a>Требования к повторному использованию конфигураций
---------------------------------------

Чтобы разрешить повторное использовании конфигураций, необходимо задать следующую информацию для компонентов и атрибутов на странице **Сведения о модели конфигурации продукта**:

-   **Компоненты и подкомпоненты** — на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Повторно использовать конфигурации** выберите **Да**.
-   **Атрибуты** — на экспресс-вкладке **Атрибуты** выберите параметр **Включить в повторное использование**. Этот параметр отображается только в том случае, если для соответствующего компонента включено повторное использование. Если не выбран ни один атрибут для повторного использования, конфигурация всегда повторно используется, независимо от параметров, выбранных в ходе сеанса конфигурации. Значения атрибутов в существующей конфигурации должны соответствовать значениям, выбранным пользователем. Например, если пользователь выбирает цвет **Голубой** в качестве цвета во время сеанса конфигурации, система проверяет, есть ли в имеющейся конфигурация компонента голубой цвет.

## <a name="resetting-configuration-reuse"></a>Сброс повторного использования конфигураций
При сброс повторного использования конфигураций ранее созданные конфигурации больше не учитываются. Сброс повторного использования конфигураций может потребоваться, если спецификация или маршрут были изменены, но никакие соответствующие атрибуты не были изменены. Сброс повторного использования конфигураций производится на экспресс-вкладке **Общие** для компонента.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]