---
title: Вопросы и ответы по переводам, связанным с продуктом
description: В этом разделе описывается, как управлять переводами для продуктов, значений аналитик продуктов и атрибутов продуктов.
author: cvocph
ms.date: 08/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SysTranslationDetail, SysTranslationLanguage, SysTranslationList, EcoResProductListPage, EcoResProductVariants, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductCreate, EcoResProductDetails, RetailSizeGroupTable, RetailStyleGroupTable, RetailColorGroupTable, PCTranslationLanguageLookup, EcoResProductCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 201853
ms.assetid: c0286bba-f54b-42de-904c-81fd796bdd1d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Product information
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7dc7c681b86e34f59cbbc3c6231a36fe9ca5327a
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6188894"
---
# <a name="product-related-translations-faq"></a>Вопросы и ответы по переводам, связанным с продуктом

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как управлять переводами для продуктов, значений аналитик продуктов и атрибутов продуктов. 

## <a name="what-product-related-data-can-be-translated"></a>Какие связанные с продуктом данные можно переводить?

Можно переводить следующую связанную с продуктом информацию.
-   Имена и описания продуктов.
-   Описания, понятные имена и текст справки значений атрибутов продуктов.
-   Имена и описания значений аналитик продуктов.

Связанную с продуктом информацию можно переводить на любой язык, доступный на странице **Перевод текста**. Дополнительные сведения см. в следующем разделе **Как создать переводы связанной с продуктом информации**.

## <a name="where-can-i-view-the-translated-information"></a>Где можно просмотреть переведенную информацию?
Просмотреть переводы связанной с продуктом информации можно в любом внешнем документе-источнике, например накладной, который поддерживает данный язык перевода.

## <a name="how-do-i-create-translations-for-product-related-information"></a>Как создать переводы связанной с продуктом информации?
Чтобы создать переводы для продукта, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте** &gt; **Общее** &gt; **Выпущенные продукты**.
2.  Выберите продукт и в панели действий в группе **Языки** щелкните **Переводы**.
3.  На странице **Перевод текста** в поле **Язык** выберите язык. Чтобы добавить другие языки, разверните поле **Язык** и нажмите кнопку **ОК**.
4.  В группе **Переведенный текст** введите переводы в поля **Описание** и **Наименование продукта**.

Чтобы создать переводы для атрибутов продуктов, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте** &gt; **Общее** &gt; **Выпущенные продукты**.
2.  В области **Настройка** выберите **Атрибуты**, затем нажмите **Атрибуты**.
3.  На странице **Атрибуты** нажмите **Перевести**.
4.  На странице **Перевод текста** в поле **Язык** выберите язык. Чтобы добавить другие языки, разверните поле **Язык** и нажмите кнопку **ОК**.
5.  В группе **Переведенный текст** введите переводы в поля **Описание**, **Понятное имя** и **Текст справки**.

Чтобы создать переводы для значений аналитик продуктов, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте** &gt; **Общее** &gt; **Выпущенные продукты**.
2.  Выберите продукт, затем щелкните **Аналитики продуктов**.
3.  Щелкните одну из ссылок аналитик продуктов: **Конфигурации**, **Размеры**, **Цвета** или **Стиль**.
4.  Выберите значение аналитики и щелкните **Перевести**.
5.  На странице **Перевод текста** в поле **Язык** выберите язык. Чтобы добавить другие языки, разверните поле **Язык** и нажмите кнопку **ОК**.
6.  В группе **Переведенный текст** введите переводы в поля **Имя** и **Описание**.

## <a name="can-the-names-of-product-variants-be-translated"></a>Можно ли перевести имена вариантов продукта?
Варианты продукта основываются на аналитиках выпущенного продукта. Имена вариантов продукта основываются на комбинации значений аналитик. При переводе значений аналитик, связанных с вариантом продукта, отображается переведенная версия имени варианта продукта.  

**Пример**  

Вы выпускаете футболку, которая имеет различные размеры и цвета, и имена вариантов основываются на следующих сведениях.
-   Номер продукта: \#3
-   Аналитики: размер и цвет
-   Значения аналитики размера: маленький, средний, большой
-   Значения аналитики цвета: красный, зеленый, черный

Имя варианта продукта, основанное на значениях аналитик "Маленький" и "Красный", будет следующим: **\#3:Маленький:Красный**.  

Клиент намерен приобрести несколько красных футболок маленького размера, при этом имя футболки в накладной должно отображаться на французском языке. При переводе значений аналитик "Маленький" и "Красный" на французский язык имя варианта продукта изменяется на следующее: **\#3:Petit:Rouge**.
<table>
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Совет</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Чтобы настроить предпочтительный язык клиента, выполните следующие действия.
<ol><br/><li>Выберите <strong>Продажи и маркетинг</strong> &gt; <strong>Общее</strong> &gt; <strong>Клиенты</strong> &gt; <strong>Все</strong> <strong>клиенты</strong>.</li>
<li>Дважды щелкните счет клиента, чтобы открыть форму <strong>Клиенты</strong>. На вкладке <strong>Общие</strong> в поле <strong>Язык</strong> выберите <strong>язык</strong>.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="what-happens-if-a-customer-has-a-preferred-language-for-which-no-translations-are-available"></a>Что происходит, если переводы недоступны на предпочтительном языке клиента?
Если переводы недоступны на предпочтительном языке клиента, имена и описания отображаются на глобальном языке вашей компании.

## <a name="can-i-manage-translations-for-a-series-of-dimension-values-at-the-same-time"></a>Можно ли управлять переводами для серии значений аналитик одновременно?
Значения аналитик уникальны для каждого продукта, и можно управлять переводами значений аналитик для каждого продукта. Однако создание группы значений аналитик и перевод этих значений в группе значений облегчает управление переводами.   

**Пример**  

Компания производит футболки различных стилей, и каждый стиль доступен в следующих размерах: маленький, средний, большой. Размеры указаны в одной группе значений аналитики. При создании футболки нового стиля ее можно связать с группой значений аналитики, которая используется для размеров, чтобы для продукта стали доступны все размеры. Можно также добавить или изменить переводы размеров в группе значений аналитики в любое время.  

Значением аналитики, которое связано с продуктом через группу вариантов аналитики, следует управлять из группы вариантов продукта.   
Чтобы создать группу значений аналитики, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте** &gt; **Настройка** &gt; **Группы вариантов**.
2.  Выберите **Группы** **размеров**, **Группы цветов** или **Группы стилей**.
3.  Нажмите **Создать** и введите имя группы поле **Группа** **размеров**, **Группа цветов** или **Группа стилей**. Щелкните **Размеры**, **Цвета** или **Стили**, чтобы создать строки для групп.
4.  На странице **Строки** **группы размеров**, **Строки** **группы** **цветов** или **Строки группы стилей** щелкните **Создать**, затем создайте размеры, цвета и стили для групп.

Для управления переводами значений в группе значений аналитики выполните следующие действия.
1.  Выполните шаги предыдущей процедуры для создания группы значений аналитики, чтобы открыть страницу **Строки группы размеров**, **Строки группы цветов** или **Строки группы стилей**.
2.  Щелкните **Перевод текста**. На странице **Перевод текста** в группе **Переведенный текст** введите переводы в поля **Имя** и **Описание**.

## <a name="when-can-translations-of-product-related-information-be-managed"></a>Когда можно управлять переводами связанной с продуктом информации?
Управлять переводами связанной с продуктом информации можно в любое время. При обновлении переводов для добавления значения аналитики, связанного с продуктом, сведения о продукте обновляются независимо от того, имеет ли продукт переводы.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]