---
title: Устранение неполадок конфигуратора продуктов
description: В этом разделе описывается устранение проблем, которые могут встретиться при работе с конфигуратором продуктов.
author: SmithaNataraj
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2020-11-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: f09ca4e69ca4bd3e87ee425c483b7a338045a0f28312a92b154fa07eb125927a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6772504"
---
# <a name="troubleshoot-the-product-configurator"></a>Устранение неполадок конфигуратора продуктов

В этом разделе описывается устранение проблем, которые могут встретиться при работе с конфигуратором продуктов.

## <a name="item-text-is-overwritten-when-i-configure-a-product-on-a-sales-order-line"></a>Текст номенклатуры перезаписывается при настройке продукта в строке заказа на продажу.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Эта проблема возникает при создании строки заказа на продажу для настраиваемой номенклатуры и последующем изменении текста номенклатуры. При настройке номенклатуры и последующем выборе **ОК** текст переписывается стандартным текстом.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Это поведение является ожидаемым. Текстовое поле включает имя варианта, которое заполняется только после настройки строки. Поэтому необходимо изменить текст после того, как вы настроили строку, но не ранее.

## <a name="integer-attributes-are-incorrectly-rounded-when-product-configuration-models-are-calculated"></a>Целочисленные атрибуты неправильно округляются при расчете моделей конфигурации продуктов.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Эта проблема может возникнуть при выполнении следующей последовательности действий:

1. Настройте следующие атрибуты в модели конфигурации производства:

    - Ввод (целое число)
    - Процент (десятичное число)
    - Результат (целое число)

2. Создайте расчет со следующим выражением:

    *Результат* = *Ввод* × *Процент* ÷ 100

В этом случае целочисленный результат не всегда правильно округляется. Например, введено значение 1 000, а процентное значение — 2,40. Таким образом, ожидается, что целочисленное значение равно 24, поскольку 2,40 процента от 1 000 равно 24 (или 24,00 в десятичном формате). Вместо этого результат отображается как 23. Однако если процент равен 2,39, вычисление округляется до 24 вместо 23. Если процент равен 2,50, вычисление округляется до 25, как и ожидается.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Эта проблема возникает из-за того, что внутри Microsoft Solver Foundation числа представляются с использованием дробей. В предыдущем примере результат вычисления с процентом 2,40 представляется как 27021597764222975 ÷ 1125899906842624 = 23,99999999999999911182158029987476766109466552734375. Когда платформа .NET приводит это значение к целому числу, она возвращает 23.

Это поведение не будет изменено, так как от него зависят другие сценарии. В предыдущем примере можно устранить проблему, введя дополнительный десятичный атрибут и расчет.

Например, можно настроить следующие атрибуты в модели конфигурации производства:

- Ввод (целое число)
- Процент (десятичное число)
- ResultDecimal (десятичное число)
- ResultInteger (целое число)

Можно затем добавить следующие расчеты:

- *ResultDecimal* = *Ввод* × *Процент* ÷ 100
- *ResultInteger* = *ResultDecimal*


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]