---
title: "Преобразование единиц измерения для вариантов продукта"
description: "В этом разделе объясняется, как преобразования единиц измерения можно настроить для вариантов продукта."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 12/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: 
ROBOTS: noindex, nofollow
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2019-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 8c6cb481f1a3fe48d329c5936118d8df88a4175b
ms.openlocfilehash: 9d5d6fd65717cd886f1c6576aabf2bc59ca4fcaf
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/20/2018

---

# <a name="unit-of-measure-conversion-per-product-variant"></a>Преобразование единиц измерения для вариантов продукта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [pivate-preview](../includes/pivate-preview-banner.md)]

В этом разделе объясняется, как преобразования единиц измерения можно настроить для вариантов продукта. Он включает пример настройки.

Эта функция позволяет компаниям определять различные преобразования единиц измерения между вариантами одного продукта. В этом разделе используется следующий пример. Компания продает футболки размеров: маленький, средний, большой и очень большой. Футболка определяется как продукт, и различные размеры определяются как варианты продукта. Футболки упакованы в коробки, и может быть пять футболок в коробке, за исключением очень большого размера, для которого в коробку помещается только четыре футболки. Компании необходимо отслеживать различные варианты футболок в единицах **Штуки**, но она продает футболки в единицах **Коробки**. Преобразование между единицами измерения складского учета и единицами измерения продаж производится по формуле 1 коробка = 5 штук, за исключением варианта очень большого размера, для которого формула 1 коробка = 4 штуки.

## <a name="setup"></a>Настройка

Можно настроить параметры для использования этой функции для продуктов, для которых разрешены **Все процессы**, или только для продуктов, для которых разрешены **Складские процессы**, с помощью параметра **Включить преобразования единиц измерения** на странице **Параметры сведений о продукте**.

### <a name="set-up-a-product-for-unit-conversion-per-variant"></a>Настройка продукта для пересчета единиц измерения для вариантов продукта

Варианты продукта могут создаваться только для продуктов **Подтип продукта**: **Шаблон продукта**. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание шаблона продукта](tasks/create-product-master.md).

Функция не активирована для продуктов, которые были настроены для процессов учета в двух единицах измерения. 

Во время создания шаблона продукта включите преобразование единиц измерения с помощью параметра **Включить преобразования единиц измерения** на странице **Сведения о продукте**.

При создании шаблона продукта с вариантами запущенных в производство продуктов, можно настроить пересчет единиц измерения в зависимости от варианты. Пункт меню для открытия страницы преобразования единиц измерения в контексте продукта или варианта продукта можно найти на следующих страницах.

-   Страница **Сведения о продукте**
-   Страница **Сведения об используемых продуктах**
-   Страница **Варианты используемого продукта**

При открытии страницы **Пересчет единиц измерения** в контексте шаблона продукта или варианта выпущенного продукта можно выбрать, требуется ли настроить преобразование единиц измерения для продукта или варианта продукта. Это делается путем выбора значения **Вариант продукта** или **Продукт** в поле **Создать преобразование для**.

### <a name="product-variant"></a>Вариант продукта

Если выбрано значение **Вариант продукта**, можно выбрать, для какого варианта требуется настроить преобразование единиц измерения, в поле **Вариант продукта**.

### <a name="product"></a>Продукт

Если выбрано значение **Продукт**, можно настроить преобразование единиц измерения для шаблона продукта. Этот пересчет единиц измерения будет применяться для всех вариантов продукта, для которых не определено преобразование единиц измерения.

### <a name="example"></a>Пример

Шаблон продукта **Футболка** имеет четыре выпущенных варианта продукта: маленький, средний, большой и очень большой. Футболки упакованы в коробки, и может быть пять футболок в коробке, за исключением очень большого размера, для которого в коробку помещается только четыре футболки.

Во-первых, откройте страницу **Пересчет ед. изм** на странице сведений о выпущенном продукте для продукта **Футболка**.

На странице **Пересчет ед. изм.** настройте преобразование единиц измерения для выпущенного варианта продукта "Очень большой".

| **Поле**             | **Настройка**             |
|-----------------------|-------------------------|
| Создать преобразование для | Вариант продукта         |
| Вариант продукта       | Футболка : : Очень большой : : |
| Из единицы             | Коробки                   |
| Множитель                | 4                       |
| В ед. изм.               | Штуки                  |

Выпущенные варианты продукта "маленький", "средний" и "большой" имеют одинаковые преобразования единиц измерения между единицами измерения "Коробка" и "Штуки"; это означает, что можно определить преобразование единиц измерения для этих вариантов продукта в шаблоне продукта.

| **Поле**             | **Настройка** |
|-----------------------|-------------|
| Создать преобразование для | Продукт     |
| Продукт               | Футболка     |
| Из единицы             | Коробки       |
| Множитель                | 5           |
| В ед. изм.               | Штуки      |

### <a name="using-excel-to-update-the-unit-conversions"></a>Использование Excel для обновления преобразований единиц измерения

Если для продукта существует много вариантов продукта с различными преобразованиями единиц измерения, рекомендуется экспортировать преобразования единиц измерения со страницы **Пересчет ед. изм** в электронную таблицу Excel, обновить преобразования, затем снова опубликовать их в приложении Finance and Operations.

Возможность экспорта в Excel и публикации изменений обратно в приложении Finance and Operations включается в пункте меню **Открыть в Microsoft Office** на панели операций на странице **Пересчет ед. изм.**.

