---
title: Быстрый импорт и экспорт
description: С помощью быстрого импорта/экспорта можно импортировать и экспортировать, выполняя меньшее число шагов.
author: margoc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 89041
ms.assetid: 990d64e6-d436-4c79-9bb5-bf8c5c5a048f
ms.search.region: Global
ms.author: margoc
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: AX 2012 R3 CU8
ms.openlocfilehash: 57d0ce9d483f4c849855e4247b4fd0fd067abb1b
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5565314"
---
# <a name="quick-import-export"></a>Быстрый импорт и экспорт

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

С помощью быстрого импорта/экспорта можно импортировать и экспортировать, выполняя меньшее число шагов.

Мы добавили функцию быстрого импорта и экспорта, которая позволяет пользователям быстро импортировать или экспортировать простые задания, которые они хотят выполнить. В идеале эта функция используется в сценариях, в которых файл автоматически сопоставляется с системой и пользователю не нужно выполнять расширенное сопоставление или создавать повторяющиеся задания импорта и экспорта.

- Эта функция поддерживает работу с готовыми и пользовательскими объектами.
- Можно выполнять импорт из файлов, а при использовании источника данных ODBC можно выбрать запрос для определения импорта.
- Необходимо предварительно определить форматы источников данных для AX или файла и знать, где они расположены.
- Нет необходимости создавать группу обработки для использования быстрого импорта или экспорта, поскольку она создается автоматически системой при выполнении задания импорта или экспорта. Кроме того, можно хранить историю данных, импортированных с помощью быстрого импорта или экспорта.

  Обратите внимание, что быстрый импорт/экспорт предполагает, что вы знакомы с понятиями DIXF.





[!INCLUDE[footer-include](../../../../includes/footer-banner.md)]