---
title: "Альтернативные режимы доставки"
description: "Получатели заказов на продажу используют страницу \"Альтернативные режимы доставки\" для обнаружения параметров альтернативного порядка осуществления доставки."
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SalesLineDeliveryDetails
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 271623
ms.assetid: 527f6084-44fe-41bb-924f-4386e926358a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f827b4787506cfdec8b9a91c4a68f3293190158a
ms.openlocfilehash: cbfbdf5f79ef557ea934505285b57562b0b289ba
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="delivery-alternatives"></a>Альтернативные режимы доставки

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Получатели заказов на продажу используют страницу "Альтернативные режимы доставки" для обнаружения параметров альтернативного порядка осуществления доставки.

В Microsoft Dynamics 365 for Operations версии 1611 (ноябрь 2016) получатели заказов на продажу могут использовать страницу **Альтернативные режимы доставки** страницу для обнаружения альтернативных вариантов осуществления доставки. Переработанный макет страницы дает более наглядное представление обо всех альтернативных вариантах. Она также предоставляет получателем заказов на продажу сведения по возможностям реализации за пределами текущей компании. Теперь они могут просматривать внутрихолдинговые возможности и возможности у внешних поставщиков. Сортируя варианты по дате поставки, получатели заказов на продажу могут просматривать интеллектуальный список альтернативных вариантов поставки. Кроме того, параметры помогают им улучшить управление предлагаемыми поставками. Так как время транспортировки может повлиять на даты поставки, получатели заказов на продажу могут изучить различные варианты транспортировки, предлагаемые перевозчиками. Поскольку отображаются подробные сведения для каждого предложения, получатели заказов на продажу могут принимать обоснованные решения непосредственно на странице **Альтернативные режимы доставки**.

## <a name="open-the-delivery-alternatives-page"></a>Открытие страницы "Альтернативные режимы доставки"
Страницу **Альтернативные** **режимы доставки** можно открыть из строки заказа на продажу.

1.  Щелкните **Продукты и снабжение** &gt; **Альтернативные режимы доставки**.
2.  Щелкните **Сведения по строке** &gt; **Поставка** &gt; **Альтернативные режимы доставки.**

Можно также открыть страницу **Альтернативные режимы доставки**, открыв рабочую область **Обработка и запрос заказов на продажу**, затем выбрав **Заказы и избранное** &gt; **Строки отсроченного заказа** &gt; **Альтернативные режимы доставки** **Примечание:** Страницу **Альтернативные режимы доставки** можно открыть только в том случае, если выполняются оба следующие условия:

-   Все обязательные сведения в строки продажи заполнены.
-   В поле **Контроль даты поставки** задано значение, отличное от **Нет**.

## <a name="delivery-date-control-methods"></a>Методы контроля даты поставки
Метод контроля даты поставки определяет, как система устанавливает даты поставки, как рассчитываются альтернативные варианты поставки и какие сведения отображаются. Обратите внимание, что контроль даты доставки учитывает календари. Таким образом, следующие календари влияют на предлагаемую дату поступления: складской календарь, календарь транспортировки, календарь поставщика и календарь клиента. В следующей таблице описан каждый из методов контроля даты поставки.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Метод</strong></td>
<td><strong>Описание</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Нет</strong></td>
<td><ul>
<li>Альтернативные поставки для строки продаж не поддерживаются. Этот вариант позволяет отключить контроль данных доставки.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Время упреждения при продаже</strong></td>
<td><ul>
<li>Альтернативные доставки вычисляются на основании предопределенного времени упреждения для продаж. Дни транспортировки вычисляются на основании способа доставки.</li>
<li>Альтернативные поставки включают склады, которые имеют запасы в наличии, и заказы поставки/спроса.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Доступно для резервирования</strong></td>
<td><ul>
<li>Альтернативные поставки рассчитываются на основе логики доступности для резервирования (ATP). Рассматриваются как текущая доступность, так и ожидаемая доступность в будущем. Дни транспортировки вычисляются на основании способа доставки.</li>
<li>Альтернативные поставки включают склады, которые имеют запасы в наличии, и заказы поставки/спроса.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>ATP + резервное время для расхода</strong></td>
<td><ul>
<li>Альтернативные поставки подсчитываются как для метода доступности для резервирования (ATP), но в расчеты включается резервное время для отпуска.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>CTP</strong></td>
<td><ul>
<li>Альтернативные поставки рассчитываются на основе логики доступности для заказа с учетом производства (CTP). Развертывание MRP используется для определения доступности. Обратите внимание, что, как минимум, CTP смещает даты доставки на время упреждения для продаж. Дни транспортировки вычисляются на основании способа доставки.</li>
<li>Альтернативные доставки включают предложения для следующих складов:
<ul>
<li>Текущий склад</li>
<li>Склад по умолчанию</li>
<li>Все склады, в которых имеются доступные запасы в наличии</li>
<li>Все склады, которые имеют заказы на поставку</li>
<li>Все склады, которые имеют активные версии спецификаций (BOM)</li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="view-information-about-delivery-alternatives"></a>Просмотр сведений об альтернативных вариантах поставки
В этом разделе содержатся сведения об альтернативных вариантах поставки, которые доступны на каждой из вкладок страницы **Альтернативные режимы доставки**.

### <a name="products"></a>Товары

На этой вкладке отображается сводка по продукту и подробные сведения о текущей строке продажи.

### <a name="delivery-alternatives"></a>Альтернативные режимы доставки

На этой вкладке отображается список альтернативных вариантов поставки, отсортированный по дате поступления. Над списком можно выбрать, на каких вариантах должны основываться предложения. Можно также выбрать способ поставки, который определяет дни транспортировки. Имеются следующие варианты:

-   **Включить другие варианты продукта** — этот параметр доступен для продуктов, которые имеют варианты продукта. Он будет включать альтернативные варианты поставки для других вариантов продукта. Этот параметр недоступен для CTP.
-   **Включить частичное количество** — по умолчанию включаются только предложения, которые обеспечивают полное покрытие количества в строке продажи. Выберите этот параметр, чтобы включить предложения, которые только частично покрывают строку заказа. Этот параметр полезен в тех случаях, когда клиент запрашивает более раннюю дату доставки и принимает частичную поставку.
-   **Включить более поздние даты** — по умолчанию отображаются только предложения с лучшими (более ранними) датами, чем текущие даты в строке продажи. Выберите данный параметр для включения более поздних дат. Этот параметр может быть полезен в ситуациях, когда другие параметры важнее, чем дата. Например, может быть предпочтителен определенный поставщик или склад.
-   **Способ поставки** — выберите предпочтительный способ поставки для оптимизации времени и затрат на транспортировку. Вы сразу же увидите их влияние на альтернативные предлагаемые варианты поставки. Таким образом можно легко сравнить варианты.
-   **Включить закупки** — если выбраны закупки, предлагаемые альтернативы поставки включают варианты закупки как у внешних поставщиков, так и у других компаний в организации (внутрихолдинговые). Параметр **Включить закупки** поддерживается для способов контроля даты поставки "ATP" и "ATP + резервное время для расхода". Включаются варианты закупки у используемого по умолчанию поставщика продукта и у всех утвержденных поставщиков для продукта.
-   Для внешних поставщиков расчет основан на времени упреждения покупки.
-   Для внутрихолдинговых операций в расчете учитывается, что доступно из компании-источника, на основании контроля даты поставки в компании-источнике.
-   **Вид поставки** (используется для закупок)
    -   **Запасы** — продукты отгружаются со склада-источника на сайт/склад в строке продажи. Затем они отгружаются с этого склада клиенту.
    -   **Прямая поставка** — продукты отгружаются напрямую со склада-источника клиенту.

### <a name="availability-information"></a>Сведения о доступности

Сведения на этой вкладке относятся к выбранной строке альтернативной поставки. Следующая информация отображается в зависимости от контроля даты поставки для строки продаж:

-   **Время упреждения при продаже**
    -   **Доступно сегодня** — отображение текущих физически наличных, физически зарезервированных и доступных физических запасов.
    -   **Параметры** — отображаются единицы складского учета и время упреждения для продаж.

-   **ATP и ATP + резервное время для расхода**
    -   **Доступно сегодня** — отображение текущих физически наличных, физически зарезервированных и доступных физических запасов.
    -   **Параметры** — отображаются единицы складского учета и время упреждения для продаж.
    -   **Доступно в будущем** — отображается графическое представление текущий и будущей доступности для выбранного сайта и склада в разделе **Альтернативные режимы доставки**. Щелкая столбцы диаграммы, можно просмотреть более подробные сведения о доступности продукта в будущем. Ползунок отображается список соответствующих заказов спроса и заказов на поставку в пределах временной границы доступного для резервирования количества.

-   **CTP**
    -   **Доступно сегодня** — отображение текущих физически наличных, физически зарезервированных и доступных физических запасов.
    -   **Параметры** — отображаются единицы складского учета и время упреждения для продаж.
    -   **Развертывание** — отображается развернутое представление снабжения для выбранного альтернативного режима доставки. Можно использовать пункт **Настройка**, чтобы изменить поля и складские аналитики, которые отображаются в развернутом представлении.

### <a name="impact-of-selected-alternative"></a>Влияние выбранной альтернативы

На этой вкладке выделяется влияние выбранного альтернативного варианта поставки. При нажатии кнопки **OK** эта строка продажи обновляется с выделенными значениями в ВЫБРАННЫХ столбцах. Обратите внимание, что если количество по выбранному альтернативному варианту поставки меньше, чем количество в строке продаж, создается график поставки и строка заказа разделяется на две строки: одна строка для выбранного количества и вторая строка с оставшимся количеством. Можно также обновить коммерческую строку, чтобы она соответствовала строкам графика и влияла на цену.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Резервирование по заказам](delivery-dates-available-promise-calculations.md)





