---
title: Прямые поставки
description: В этой статье представлены сведения о прямых поставках. Прямые поставки — это поставки, отправляемые напрямую от поставщика клиенту.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchCreateFromSalesOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 9704
ms.assetid: 64c51384-8a4e-45d0-83c1-12cea22902f9
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fa5349de635bbad8f32c24b82e297784600463ea
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3209981"
---
# <a name="direct-deliveries"></a><span data-ttu-id="e39a3-104">Прямые поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-104">Direct deliveries</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e39a3-105">В этой статье представлены сведения о прямых поставках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-105">This article provides information about direct deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-106">Прямые поставки — это поставки, отправляемые напрямую от поставщика клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-106">Direct deliveries are deliveries that are sent directly from the vendor to your customer.</span></span>

<span data-ttu-id="e39a3-107">Прямые поставки позволяют сокращать время доставки и снижать расходы, связанные с переносом запасов, поскольку продукты не хранятся на вашем складе перед отгрузкой клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-107">Direct deliveries save delivery time and reduce the costs that are associated with carrying inventory, because you don't hold the products in your warehouse before you ship them to the customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="e39a3-108">На странице **Заказ на продажу** можно создавать прямые поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-108">You can create direct deliveries from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-109">Сначала создайте заказ на продажу и строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-109">First, create a sales order and order lines.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-110">Затем на панели действий на вкладке **Заказ на продажу** выберите **Прямая поставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-110">Then, on the Action Pane, on the **Sales order** tab, select **Direct delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-111">Укажите строки, которые следует обрабатывать как прямую поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-111">Finally, specify the lines that must be handled as a direct delivery.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-112">Создается связь между строками заказа на продажу, предназначенными для прямой поставки, и соответствующими строками заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-112">A link is now created between the sales order lines for the direct delivery and the corresponding purchase order lines.</span></span>  

<span data-ttu-id="e39a3-113">**Примечание.** Если часть заказанного количества уже поставлена, следует разделить оставшееся количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-113">**Note:** If part of the ordered quantity has already been delivered, you must split the remaining quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-114">Создайте новую строку с количеством, которое должно быть поставлено напрямую, и вычтите это количество из количества в исходной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-114">Create a new line for the quantity that must be directly delivered, and subtract that quantity from the quantity on the original line.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-115">Например, если исходное количество равно 15 и было поставлено пять единиц, необходимо создать новую строку для оставшегося количества 10, а затем вычесть это значение из исходного количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-115">For example, if the original quantity was 15, and five have been delivered, you must create a new line for the remaining quantity, 10, and then reduce the original quantity by that amount.</span></span>  

<span data-ttu-id="e39a3-116">После создания связи прямой поставки между строками заказа на продажу и строками заказа на покупку вы можете обновить заказ на продажу с помощью отборочной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-116">After you create the direct delivery link between the sales order lines and the purchase order lines, you can update the sales order by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-117">Выполните обновление либо посредством отборочной накладной, либо посредством накладной из заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-117">Run either a packing slip update or an invoice update from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-118">Обновите заказ на продажу посредством накладной на странице **Заказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-118">You must invoice-update the sales order from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-119">При обновлении накладной количество в заказе на продажу не может превысить количество, зарегистрированное как полученное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-119">An invoice update can't cause the quantity on the sales order to exceed the quantity that has been registered as received.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-120">Например, в строке заказа на продажу указано 10 единиц товара, но только пять единиц из строки заказа на продажу были обновлены с помощью отборочной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-120">For example, a sales order line has 10 pieces, but only five pieces from the sales order line have been updated by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-121">Если вы выбрали **Все** в списке **Количество** при обновлении заказа на продажу посредством накладной, только те номенклатуры, которые были физически получены или обновлены с помощью отборочной накладной, обновляются посредством накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-121">If you select **All** in the **Quantity** list when you invoice-update the sales order, only those items that have been physically received, or updated by using a packing slip, are invoice-updated.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-122">Строка заказа на продажу в целом не обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-122">The whole sales order line isn't updated.</span></span>

## <a name="delivery-date"></a><span data-ttu-id="e39a3-123">Дата поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-123">Delivery date</span></span>
<span data-ttu-id="e39a3-124">При обновлении поля **Запрошенная дата поступления** в строке заказа на продажу поле **Дата поставки** в соответствующей строке заказа на покупку также обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-124">When you update the **Requested receipt date** field on the sales order line, the **Delivery date** field on the corresponding purchase order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-125">Аналогичным образом, при обновлении поля **Подтверждено** в строке заказа на покупку поля **Подтвержденная дата поступления** и **Подтвержденная дата отгрузки** в соответствующей строке заказа на продажу также обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-125">Similarly, when you update the **Confirmed** field on the purchase order line, the **Confirmed receipt date** and **Confirmed ship date** fields on the corresponding sales order line are also updated.</span></span>

## <a name="delivery-address"></a><span data-ttu-id="e39a3-126">Адрес поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-126">Delivery address</span></span>
<span data-ttu-id="e39a3-127">Обычно адрес поставки для заказа на покупку является адресом компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-127">Typically, the delivery address for a purchase order is the company's address.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-128">Однако, когда вы создаете прямую поставку, в качестве адреса поставки указывается адрес клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-128">However, when you create a direct delivery, you enter the customer's address as the delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-129">Если вы изменяете адрес поставки для строки заказа на покупку, имеющего тип поставки **Прямая поставка**, также обновляется адрес поставки для соответствующей строки заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-129">If you change the delivery address on a purchase order line that has a delivery type of **Direct delivery**, the delivery address on the corresponding sales order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-130">Аналогичным образом при изменении адреса поставки для строки заказа на продажу обновляется адрес поставки для строки заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-130">Similarly, if you change the delivery address on the sales order line, the delivery address on the purchase order line is also updated.</span></span>

## <a name="deleting-order-lines"></a><span data-ttu-id="e39a3-131">Удаление строк заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-131">Deleting order lines</span></span>
<span data-ttu-id="e39a3-132">Если вы пытаетесь удалить строку заказа на продажу с типом поставки **Прямая поставка**, отобразится текстовое сообщение о том, что строки заказа на покупку присоединены к строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-132">If you try to delete a sales order line that has a delivery type of **Direct delivery**, a message box states that purchase order lines are attached to the line.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-133">Если по строке заказа на покупку была выполнена частичная поставка, вы не можете удалить строку заказа на продажу или присоединенные к ней строки заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-133">If the sales order line has been partially delivered, you can't delete the sales order line or the purchase order lines that are attached to it.</span></span>

## <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="e39a3-134">Склад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-134">Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="e39a3-135">При создании прямой поставки продаваемая номенклатура никогда физически не приходит на ваш склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-135">When you create a direct delivery, the items that you sell never physically arrive at your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-136">Тем не менее в строке заказа на продажу вам необходимо указать склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-136">However, you must still specify a warehouse on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-137">Аналогично в группе номенклатурных моделей для номенклатуры можно указать требования комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-137">Similarly, picking requirements might be specified on the item model group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="e39a3-138">В то же время, так как номенклатуры никогда физически не поступают на склад, эти требования игнорируются, когда заказ на продажу является прямой поставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39a3-138">However, because the items never physically arrive at your warehouse, these requirements are ignored when the sales order is a direct delivery.</span></span>



