---
title: Синхронизация кодов метода обработки
description: В этой теме описывается синхронизация кодов метода обработки для внутрихолдинговой торговли
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 27b587e576900f2b7f7fed7ee2a27a282306f0fe
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8671768"
---
# <a name="synchronize-intercompany-disposition-codes"></a>Синхронизация внутрихолдинговых кодов метода обработки

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Чтобы поддерживать внутрихолдинговые возвраты, Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management позволяет сопоставлять определенные коды методов обработки с соответствующими внутренними кодами методами обработки. При настройке внутрихолдинговой цепи действия методов обработки в двух компаниях, которые сопоставляются друг с другом должны быть одинаковыми. Если они различаются, процесс синхронизации будет неудачным.

## <a name="about-disposition-codes-for-three-legged-direct-returns"></a>О кодах методов обработки для трехступенчатых прямых возвратов

Коды метода обработки синхронизованы между строкой внутрихолдингового заказа на продажу и строкой исходного заказа на продажу. Однако синхронизация обладает только одним непосредственным результатом влияния на строку исходного заказа на продажу. Этот результат влияния заключается в том, что накладные расходы строки удаляются на основе кода методов обработки и накладных расходов, настроенных в Компании A. Компания А — это компания, которая создает заказ на возврат.

В цепи трехступенчатой прямой поставки все действия метода обработки поддерживаются для строки внутрихолдингового заказа на продажу. Однако если продукт возвращается клиенту, необходимо подтвердить, что адрес поставки в заказе на возврат совпадает с адресом поставки для клиента, указанным в исходном заказе.

> [!NOTE]
> Коды метода обработки не существуют для заказов на покупку. Таким образом синхронизация кодов метода обработки между внутрихолдинговым заказом на продажу и исходным заказом на возврат должна выполняться от заказа на продажу к заказу на продажу.

## <a name="replacing-returned-items"></a>Замена возврата

Если возвращенная номенклатура заменяется и заказ на замену уже создан в компании B, код метода обработки не может быть выбран, и никакой дополнительный заказ на замену в компании A не создается.

## <a name="rules-for-intercompany-direct-deliveries"></a>Правила прямых внутрихолдинговых поставок

Следующие общие правила применяются к исходным заказам на возврат в сценариях, включающих прямые внутрихолдинговые поставки:

- Если соответствующим действием метода обработки на строке исходного заказа на продажу является "Кредит и отходы", "Кредит" или "Вернуть клиенту", применяемым действием метода обработки является кредит. Однако код действия "Вернуть клиенту" задает чистую сумму равной нулю (0) на существующей строке и на вновь синхронизированной строке из внутрихолдингового заказа на продажу. Кроме того, строки отходов никогда не синхронизируются. Когда строка добавляется во внутрихолдинговый заказ на продажу, она никогда не синхронизируется для заказа на продажу с положительным количеством и действием метода обработки, соответствующим отходам (например, "Кредит и отходы" или "Замена и отходы").
- Соответствующее действие метода обработки "Кредит и замена" или "Отходы и замена" не отменяется. Оно обрабатывается в качестве действия метода обработки "Кредит и замена" или "Отходы и замена". Это правило применяется, даже если строка отходов не создается в Компании А и ни один заказ на замену не создается в Компании B (компании, получившей возвращенную номенклатуру). Заказ на замену создается в компании A только в том случае, когда выполняется обновление отборочной накладной.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
