---
title: Внутрихолдинговое сводное планирование
description: В этой теме объясняется внутрихолдинговое сводное планирование
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 02d1a3675cfe30f2e72237f69509398122d17f05
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8671880"
---
# <a name="intercompany-master-scheduling"></a>Внутрихолдинговое сводное планирование

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Внутрихолдинговое сводное планирование является средством для расчета требований и создания спланированных внутрихолдинговых заказов в рамках нескольких внутренних компаний. Внутрихолдинговое сводное планирование выполняется по ряду итераций, указанных пользователем. Чтобы в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management выполнялось внутрихолдинговое сводное планирование, необходимо настроить сводное планирование в каждой из внутрихолдинговых компаний. Это влечет за собой несколько итераций, в которых Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management автоматически создает внутрихолдинговый заказ на покупку, и это приводит к автоматическому созданию внутрихолдингового заказа на продажу, который ведет к новому спросу.

Настройка внутрихолдингового сводного плана и внутрихолдингового заказа планирования выполняется при помощи параметров **Сводное планирование** в каждой из внутрихолдинговых компаний.

Чтобы распространить спрос по внутрихолдинговой цепи, необходимо настроить параметры для автоматической блокировки спланированных заказов на покупку, т. е. заказы не могут быть изменены по времени или по количеству. Настройте параметр **Временная граница утверждения** для группы покрытия или **Временная граница утверждения** в сводном плане. Если параметр **Временная граница утверждения** не задан, внутрихолдинговые заказы на покупку не будут создаваться автоматически. Только первое выполнение сводного планирования приводит к планированию заказов. Однако из-за того, что не создается внутрихолдинговый заказ на покупку, не создается внутрихолдинговый заказ на продажу, и, следовательно, не создаются дополнительные внутрихолдинговые заказы на покупку и т. д.

Когда запускается внутрихолдинговое сводное планирование, Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management выполняет одно сводное планирование в каждой внутрихолдинговой компании; затем выполняется второе сводное планирование в каждой внутрихолдинговой компании и т. д., пока не будет достигнуто заданное число итераций. Максимально возможное число итераций — 30 итераций, но чем больше итераций задано, тем больше времени займет планирование.

Можно начать внутрихолдинговое сводное планирование из любой внутрихолдинговой компании, поскольку сводное планирование в компаниях контролируется последовательностью внутрихолдингового планирования, т. е. в программе происходит определение приоритетов сводного планирования в каждой внутрихолдинговой компании. Поскольку последовательность внутрихолдингового планирования определяет порядок, в котором сводное планирование выполняется в компаниях, то неважно где именно начинается внутрихолдинговое сводное планирование. В каждой итерации текущая компания обрабатывается последней.

> [!NOTE]
> Рекомендуется начинать внутрихолдинговое сводное планирование из одной компании Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.

На странице **Внутрихолдинговое сводное планирование** можно запустить последовательность сводного планирования, которая выполняет сводное планирование первый раз с принципом обновления расчета требований, который выбран для первой итерации для всех внутрихолдинговых компаний. Последующие итерации используют вторичный принцип, который выбирается для следующей итерации, и этот принцип применяется, пока не будет достигнуто заданное число итераций.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
