---
title: Синхронизация внутрихолдинговых накладных расходов
description: В этой теме описывается синхронизация внутрихолдинговых расходов
author: GalynaFedorova
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: c4854b698c8046fc603454c4d9d7059c938c70b3
ms.sourcegitcommit: fcfd85a508c0de52cfe11d1986892219e39ef406
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2021
ms.locfileid: "7548496"
---
# <a name="synchronize-intercompany-charges"></a>Синхронизация внутрихолдинговых накладных расходов

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Синхронизация накладных расходов выполняется только между внутрихолдинговым заказом на продажу и внутрихолдинговым заказом на покупку, причем эта синхронизация выполняется всегда.

Если во внутрихолдинговом заказе на покупку или внутрихолдинговом заказе на продажу выбрано поле **Разрешить изменение цены**, можно вручную добавлять накладные расходы во внутрихолдинговый заказ на продажу или внутрихолдинговый заказ на покупку. В противном случае это действие выполнить невозможно.

Если поле **Разрешить изменение цены** во внутрихолдинговом заказе на продажу не выбрано, отсутствует возможность добавлять вручную накладные расходы во внутрихолдинговый заказ на продажу.

Если поле **Разрешить изменение цены** во внутрихолдинговом заказе на покупку не выбрано, отсутствует возможность добавлять вручную накладные расходы во внутрихолдинговый заказ на покупку.

Если поле **Разрешить изменение цены** включено как для внутрихолдингового заказа на покупку, так и для внутрихолдингового заказа на продажу, можно вручную добавлять накладные расходы к обоим заказам. Однако это может привести к тому, что многие накладные расходы будут добавляться неправильно.

Во избежание подобных конфликтов рекомендуется разрешить добавление накладных расходов либо во внутрихолдинговый заказ на продажу, либо во внутрихолдинговый заказ на покупку, но не в оба заказа одновременно.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
