---
title: Создание внутрихолдинговых заказов на покупку и заказов на продажу в нескольких компаниях
description: В этой теме объясняется, как создавать внутрихолдинговые заказы на покупку или заказы на продажу в нескольких компаниях
author: GalynaFedorova
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 5d756a82abb7e7b19080128353d863f29837fc5b
ms.sourcegitcommit: fcfd85a508c0de52cfe11d1986892219e39ef406
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2021
ms.locfileid: "7548488"
---
# <a name="creating-intercompany-purchase-and-sales-orders-in-several-companies"></a>Создание внутрихолдинговых заказов на покупку и заказов на продажу в нескольких компаниях

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Функциональность Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management не ограничиваются только одной производственной и несколькими торговыми компаниями. Все компании внутри холдинга могут быть как торговыми, так и производственными.

Если несколько компаний могут поставлять одинаковую номенклатуру, имеется возможность свободного выбора компании, у которой производится покупка, и обновления обрабатываются даже в тех случаях, когда для одного заказа на продажу имеется несколько заказов на покупку.

Аналогично тому, как вы автоматически создаете один внутрихолдинговый заказ на покупку, можно создать исходный заказ на продажу в компании, а затем несколько внутрихолдинговых компаний-поставщиков будут выполнять заказ, создавая несколько внутрихолдинговых заказов на покупку. Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management автоматически создает внутрихолдинговые заказы на продажу в компаниях-поставщиках.

Чтобы это сделать, для всех компаний должны быть настроены торговые отношения. Компании-поставщики должны быть настроены в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management как внутрихолдинговые поставщики, и они должны быть основным поставщиком для соответствующей номенклатуры. В заказе на продажу в поле **Вид заголовка** необходимо выбрать поле **Автосоздание внутрихолдинговых заказов** и в поле **Прямая поставка** на экспресс-вкладке **Внутрихолдинговые параметры**. Это настройка по умолчанию.

Строки продаж создаются обычным образом. Когда вы выходите из записи, появляется сообщение, информирующее о создании внутрихолдинговых заказов на покупку и внутрихолдинговых заказов на продажу. В сообщении содержатся ссылки на новые заказы. Чтобы просмотреть внутрихолдинговые заказы на продажу, созданные в компаниях-поставщиках, откройте исходный заказ на продажу и на вкладке **Общие** в группе **Связанные сведения** выберите **Ссылки**.

При открытии внутрихолдинговых заказов на покупку для поставщиков можно видеть, что Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management автоматически заполняет номер исходного заказа на продажу и номер внутрихолдингового заказа на продажу для каждого поставщика.

Аналогично, при открытии внутрихолдинговых заказов на продажу для поставщиков можно видеть, что Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management автоматически заполняет номер исходного заказа на продажу и номер внутрихолдингового заказа на покупку для каждого поставщика.

> [!NOTE]
> Если номенклатуры, указанные в заказе, имеются в одной из ваших внутрихолдинговых компаний-поставщиков, но отсутствуют в других компаниях, приложение Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management создает внутрихолдинговые заказы для компании-поставщика, у которого имеется эта номенклатура, но не формирует заказы для других компаний. В этом случае отображается уведомляющее сообщение.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
