---
title: Настройка накладных расходов для внутрихолдинговых заказов
description: В этой теме описывается, как настроить накладные расходы для внутрихолдинговых заказов
author: GalynaFedorova
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: CustTable, VendTable, EcoResProductListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 3786df5ce185fa8433d7c69bed5bef09b4983b8b
ms.sourcegitcommit: fcfd85a508c0de52cfe11d1986892219e39ef406
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2021
ms.locfileid: "7548498"
---
# <a name="set-up-charges-on-intercompany-orders"></a>Настройка накладных расходов для внутрихолдинговых заказов

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Можно настроить накладные расходы для добавления к внутрихолдинговым заказам. При добавлении к внутрихолдинговому заказ накладных расходов на продажу они автоматически синхронизируются с внутрихолдинговым заказом на покупку. Эта связь является двусторонней — из внутрихолдингового заказа на продажу во внутрихолдинговый заказ на покупку и наоборот.

Накладные расходы можно также использовать для добавления прибыли к внутрихолдинговому заказу на продажу путем определения накладных расходов как внутрихолдингового процента.

При настройке накладных расходов, которые будут применяться к внутрихолдинговым заказам, вы активируете расчет внутренней прибыли для внутрихолдингового заказа на продажу исходя из чистой суммы исходного заказа на продажу. Это может потребоваться, если ваш внутрихолдинговый поставщик продает вам по себестоимости. В следующей процедуре описывается, как это сделать для внутрихолдинговых клиентов. Аналогичная процедура используется для поставщиков.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Накладные расходы \> Группы накладных расходов по клиентам**.
1. Создайте группу накладных расходов.
1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**. Выберите ссылку счета клиента. На панели действий выберите вкладку **Клиент**, затем выберите экспресс-вкладку **Заказ на продажу**.
1. Выберите **Изменить** на панели действий, чтобы разрешить редактирование поля. В поле **Группа накладных расходов** выберите группу внутрихолдинговых накладных расходов, настроенную на шаге 2.
1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Накладные расходы \> Автоматические затраты**.
1. Настройте накладные расходы, заполнив соответствующие поля.
1. В поле **Контрагент** выберите группу внутрихолдинговых накладных расходов, настроенную на шаге 2.
1. На экспресс-вкладке **Строки** в поле **Категория** выберите **Внутрихолдинговый процент**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
