---
title: Внутрихолдинговые заказы и заказы на возврат
description: В этой статье описываются внутрихолдинговые заказы и заказы на возврат
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 65d0dc6049969ff7d8f84ca4eb3baf486ddad660
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8859037"
---
# <a name="intercompany-orders-and-return-orders"></a>Внутрихолдинговые заказы и заказы на возврат

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этой статье описывается создание и обновление внутрихолдинговых заказов на покупку, заказов на продажу, заказов на возврат, договоров покупки и договоров продажи.

## <a name="about-intercompany-orders"></a>О внутрихолдинговых заказах

При создании внутрихолдингового заказа на продажу система Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management автоматически создает соответствующий заказ на покупку. Аналогично, создание внутрихолдингового заказа на покупку вызывает автоматическое создание соответствующего внутрихолдингового заказа на продажу.

Это справедливо как для двусторонних заказов (проводок между двумя связанными компаниями), так и для большинства трехсторонних компаний (когда внутрихолдинговая проводка исходит из заказа на продажу для внешнего клиента).

## <a name="intercompany-order-example"></a>Пример внутрихолдингового заказа

Имеются две связанные компании. Компания A является занимающейся продажами дочерней компанией, а компания B является подразделением, отвечающим за распределение. Внутрихолдинговые заказы на продажу и заказы на покупку автоматически создаются в следующих сценариях:

- Когда компания A создает заказ на покупку и поставщиком является компания B, внутрихолдинговый заказ на продажу автоматически создается в компании B. Двухсторонняя цепочка заказов состоит из заказа на покупку в компании A и внутрихолдингового заказа на продажу в компании B.
- Когда компания В создает заказ на продажу и покупателем является компания А, внутрихолдинговый заказ на покупку автоматически создается в компании А. Двухсторонняя цепочка заказов состоит из заказа на продажу в компании В и внутрихолдингового заказа на покупку в компании А.
- Когда компания A впервые создает заказ на продажу для внешнего клиента, заказ на покупку может быть автоматически создан в компании A. Это, в свою очередь, вызывает автоматическое создание внутрихолдингового заказа на продажу в компании B. Трехсторонняя цепочка заказов состоит из заказа на продажу и заказа на покупку в компании A и внутрихолдингового заказа на продажу в компании В.

## <a name="about-intercompany-return-orders"></a>О внутрихолдинговых заказах на возврат

Имеется возможность возвращать внутрихолдинговые номенклатуры таким же образом, как осуществляется обычный возврат. Однако, для внутрихолдинговых номенклатур заказ на возврат от внешнего клиента создает внутрихолдинговый заказ на покупку. Это, в свою очередь, приводит к автоматическому созданию внутрихолдингового возвращенного заказа на продажу. Имеется также возможность вернуть внутрихолдинговую номенклатуру без заказа на возврат для внешнего клиента.

Внутрихолдинговые заказы на возврат, как и обычные заказы на возврат, инициируются на странице **Создать заказ на возврат**.

В Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management внутрихолдинговые договоры продажи и покупки автоматически обновляются для отражения возвращенной номенклатуры. Обязательство по договору продажи или покупки на эту номенклатуру автоматически корректируется, чтобы отразить изменения в количестве или объеме возвращаемой номенклатуры.

## <a name="intercompany-return-order-example"></a>Пример внутрихолдингового заказа на возврат

Компания А создает заказ на покупку, связанный с договором покупки, для внутрихолдинговой номенклатуры. Внутрихолдинговый заказ на продажу автоматически создается в компании В, связанной с соответствующим договором продажи. Договор покупки и договор продажи связаны как внутрихолдинговые соглашения.

Компания А возвращает внутрихолдинговую номенклатуру в компанию В. Компания В создает заказ на возврат номенклатуры, заказ на возврат покупки автоматически создается в компании А. Обязательства по заказу на покупку и по заказу на продажу, связанным с исходными заказами, автоматически корректируются, чтобы отразить изменения количества и объема.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
