---
title: Проверить несоответствия в ценах внутрихолдингового заказа
description: В этой статье объясняется, как проверить несоответствия в ценах внутрихолдингового заказа
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, PurchLineOpenOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: ca27e86545ba8179c595e55487dbbf49cd9ec528
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8890693"
---
# <a name="check-intercompany-order-price-discrepancies"></a>Проверить несоответствия в ценах внутрихолдингового заказа

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Воспользуйтесь данной процедурой, чтобы проверить наличие несоответствий цены для внутрихолдинговых заказов.

1. Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Периодические задачи \> Очистка \> Проверить несоответствия в ценах внутрихолдингового заказа**.
1. Настройте пакетное задание, если необходимо, затем выберите **ОК**, чтобы проверить цены и скидки для внутрихолдинговых заказов на продажу и заказов на покупку. В противном случае выберите **Отмена**, чтобы закрыть страницу, не выполняя проверки.

    > [!TIP]
    > Если существуют проблемы синхронизации или проблемы с ценами, они будут перечислены в информационном сообщении, которое будет отображаться. Можно распечатать информационное сообщение для справки.

1. В информационном сообщении выберите нужную строку, чтобы открыть заказ в текущей юридическом лица. Откройте заказ в соответствующем юридическом лице, выбрав **Внутрихолдинговый**, затем **Внутрихолдинговый заказ на покупку** или **Внутрихолдинговый заказ на продажу**.

    > [!NOTE]
    > Чтобы разрешить обновление внутрихолдингового заказа:
    >
    > 1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**.
    > 1. В области действий выберите вкладку **Общие**, затем выберите **Внутрихолдинговый**.
    > 1. На странице **Внутрихолдинговый** выберите **Политики заказов на покупку** или **Политики заказов на продажу**.
    > 1. Выберите **Разрешить изменение цен** и **Разрешить изменение скидок** в обеих областях.

1. Откройте внутрихолдинговый заказ, в котором требуется сохранить текущую цену.
1. Для каждой строки заказа, измените поле **Цена за единицу** для строки, а затем измените ее обратно на исходное значению. Измените поле **Скидка** для строк назад и вперед, и измените соответствующие поля **Накладные расходы по покупкам** или **Накладные расходы на продажи** назад и вперед. Изменение значений активирует синхронизацию цен, скидок и накладных расходов из данного внутрихолдингового заказа, на которые ссылается другая строка внутрихолдингового заказа, поэтому они будут автоматически уравнены.

    > [!NOTE]
    > Эта синхронизация действительна только в том случае, если не выставлены накладные внутрихолдингового заказа на продажу. Если внутрихолдинговый заказ на продажу был разнесен или журнал накладных клиента создан, изменения должны выполняться непосредственно в строках внутрихолдингового заказа на покупку посредством настройки цен, скидок и накладных расходов равными соответствующим строкам в журнале внутрихолдинговой накладной клиента. Если данная операция не выполнена, то разноска накладной по внутрихолдинговому заказу на покупку будет невозможна из-за несовпадения итоговых значений.

1. Повторите процедуру до тех пор, пока все внутрихолдинговые заказы на продажу и покупку не синхронизируются.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
