---
title: Настройка параметров для разноски внутрихолдингового заказа
description: В этой теме описывается, как настроить параметры для разноски внутрихолдингового заказа
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 24389d8ed3768089d59dc87e5948e9ea7fa1ecfc
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8679257"
---
# <a name="set-up-parameters-to-post-an-intercompany-order"></a>Настройка параметров для разноски внутрихолдингового заказа

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Когда разносится внутрихолдинговая накладная клиента, можно настроить автоматическую разноску как внутрихолдингового заказа на покупку, так и исходной накладной клиента.

> [!NOTE]
> Перед выполнением данной процедуры необходимо настроить управление печатью в вашей организации, чтобы указать верный принтер для печати накладных. Это обеспечит печать накладной для исходного заказа на продажу на необходимом принтере.

Необходимо настроить следующие параметры:

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**. Выберите заказ на продажу, с которым хотите работать.
1. В заказе на продажу на панели действий выберите **Вид заголовка**, затем выберите экспресс-вкладку **Внутрихолдинговые параметры** и откройте ее.
1. Перейдите на панель действий на вкладке **Заказ на продажу**, затем выберите **Изменить**.
1. Вернитесь на экспресс-вкладку **Внутрихолдинговые параметры** и выберите **Прямая поставка**, чтобы активировать прямую поставку с использованием внутрихолдинговой цепочки (все заказы).
1. Выберите **Сохранить** для сохранения заказа на продажу с новой настройкой. Затем выберите **Закрыть**, чтобы закрыть заказ на продажу.
1. Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Поставщики \> Все поставщики**. На вкладке **Общие** выберите **Внутрихолдинговый**.
1. На странице **Внутрихолдинговый** выберите ссылку **Политики заказов на покупку**. В группе полей **Внутрихолдинговый заказ на покупку (прямая поставка)** выберите **Автоматическая разноска накладной** и снимите флажок в поле **Автоматическая печать накладной**.
1. В группе полей **Исходный заказ на продажу (прямая поставка)** выберите поле **Автоматическая разноска накладной** и поле **Автоматическая печать накладной**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
