---
title: Настройка внутрихолдинговой торговли
description: В этой статье описывается, как настроить внутрихолдинговую торговлю
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: CustTable, VendTable, EcoResProductListPage, InterCompanyTradingRelationSetupCustomer
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 8d956c60db9f3acf2f1759dc3e1922da40d8a514
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8905641"
---
# <a name="set-up-intercompany-trade"></a>Настройка внутрихолдинговой торговли

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Чтобы в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management можно было работать с внутрихолдинговой торговлей, вам необходимо настроить клиентов и поставщиков для внутрихолдинговой торговли. Кроме того, необходимо настроить модули "Расчеты с поставщиками", "Расчеты с клиентами", "Закупки и источники" и "Продажи и маркетинг".

## <a name="before-you-set-up-intercompany-trade"></a>Перед настройкой внутрихолдинговой торговли

Перед настройкой внутрихолдинговой торговли определите, какие из ваших клиентов являются внутрихолдинговыми клиентами и какие из ваших поставщиков являются внутрихолдинговыми поставщиками. Для каждого юридического лица в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management определите торговую политику, которая будет применяться к отношениям внутрихолдинговой торговли для конкретного внутрихолдингового клиента или поставщика.

В частности, вам и другим сотрудникам вашей организации рекомендуется ознакомиться с параметрами внутрихолдинговой функциональности.

- Обсудите возможные результаты настройки с менеджерами, ответственными за внутрихолдинговую торговлю в каждом юридическом лице.
- Настройте соответствующие значения для каждого юридического лица.

## <a name="set-up-trading-relations"></a>Настройка торговых отношений

Чтобы настроить внутрихолдинговую торговлю для поставщиков и клиентов, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**.
1. Выберите счет клиента.
1. На панели операций откройте вкладку **Общие** и выберите **Внутрихолдинговый**.
1. Укажите внутрихолдинговые параметры настройки для счета клиента. Эти параметры включают юридическое лицо, содержащее соответствующего поставщика и счет поставщика. Параметры также включают политики по заказам на покупку, политики по заказам на продажу, параметры преобразования значений и политики по договорам покупки и продажи. Также указывается, берутся ли основные значения данных со счета клиента или со счета поставщика в другом юридическом лице.
1. Повторите шаги с 1 по 4 для остальных внутрихолдинговых клиентов в юридическом лице.
1. Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Поставщики \> Все поставщики**.
1. Выберите счет поставщика.
1. На панели операций откройте вкладку **Общие** и выберите **Внутрихолдинговый**.
1. Укажите внутрихолдинговые параметры настройки для счета поставщика. Эти параметры включают юридическое лицо, содержащее соответствующего клиента и счет клиента. Параметры также включают политики по заказам на продажу, политики по заказам на покупку, параметры преобразование значений и политики по договорам покупки и продажи. Также указывается, берутся ли основные значения данных со счета поставщика или со счета клиента в другом юридическом лице.
1. Повторите шаги с 6 по 9 для остальных внутрихолдинговых поставщиков в юридическом лице.

## <a name="set-up-products"></a>Настройка продуктов

Чтобы настроить внутрихолдинговую торговлю для поставщиков и клиентов, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Все продукты и шаблоны продуктов**.
1. Определите продукты, выпускаемые для юридических лиц, между которыми вы хотите вести внутрихолдинговую торговлю.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
