---
title: Изменение внутрихолдинговых заказов
description: В этом разделе описывается функция изменения внутрихолдинговых заказов
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 10efc397c64833785f286983987fd05854a69c0f
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8672916"
---
# <a name="change-intercompany-orders"></a>Изменение внутрихолдинговых заказов

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В случае внесения изменения во внутрихолдинговый заказ на продажу или заказ на покупку, это изменение также отражается в соответствующем заказе на продажу или заказе на покупку компании-партнера.

## <a name="adding-new-lines"></a>Добавление новых строк

Можно добавить новые строки во внутрихолдинговый заказ на продажу и заказ на покупку, если исходный заказ на продажу является частью цепи внутрихолдинговых заказов. Кроме того, можно добавить новые строки, если исходный заказ на продажу не является прямой поставкой. Если исходный заказ на продажу является прямой поставкой, то добавить новые строки заказа во внутрихолдинговый заказ на продажу и заказ на покупку можно только в том случае, если выбрано поле **Разрешить дополнительное создание** на экспресс-вкладке **Внутрихолдинговые параметры** в исходном заказе на продажу.

## <a name="changing-prices-and-discounts"></a>Изменение цен и скидок

Можно изменить цены и скидки, если установлены флажки **Разрешить изменение цен** и **Разрешить изменение скидок** на странице **Внутрихолдинговый**.

В случае изменения цены за единицу, указанной в одной из существующих строк внутрихолдингового заказа на продажу, цена за единицу, указанная во внутрихолдинговом заказе на покупку, также изменится.

В случае изменения каких-либо полей скидок в строке внутрихолдингового заказа на продажу обновляет соответствующие поля скидок во внутрихолдинговом заказе на покупку.

## <a name="changing-and-adding-new-charges"></a>Изменение и добавление новых накладных расходов

Можно изменить накладные расходы, если установлены флажки **Разрешить изменение цен** и **Разрешить изменение скидок** на странице **Внутрихолдинговый**.

В случае добавления новых накладных расходов в заголовок внутрихолдингового заказа на продажу и новых накладных расходов во строку внутрихолдинговой продажи, оба расхода копируются в внутрихолдинговый заказ на покупку. Поэтому внутрихолдинговый заказ на продажу и внутрихолдинговый заказ на покупку имеет одну общую сумму. Накладные расходы никогда не копируются в исходный заказ на продажу.

## <a name="copying-a-fee"></a>Копирование сбора

Чтобы скопировать сбор в исходный заказ на продажу, создайте его как новую строку заказа на продажу. Эта новая строка заказа на продажу должна создаваться с типом **Услуга**.

## <a name="changing-quantities-and-deleting-intercompany-purchases-and-sales-order-lines"></a>Изменение количества и удаление строк внутрихолдингового заказа на покупку и заказа на продажу

Можно изменить количество или удалить строку внутрихолдингового заказа на покупку или заказа на продажу только в том случае, если эта строка была создана непосредственно из формы **Заказ на продажу** или **Заказ на покупку**. Это изменение приведет к тому, что либо внутрихолдинговый заказ на покупку, либо внутрихолдинговый заказ на продажу или строки заказа станут источником.

## <a name="origins-of-orders-and-order-lines"></a>Источники заказов и строк заказов

Внутрихолдинговые заказы и строки заказов могут иметь один из двух источников:

- **Производный** — заказ был автоматически создан из цепи внутрихолдинговых заказов.
- **Источник** — заказ был создан вручную пользователем.

Статус указывается в заголовке внутрихолдинговых заказов на покупку и заказов на продажу в поле **Происхождение**. Это поле находится на экспресс-вкладке **Внутрихолдинговые параметры** в заказе на продажу и на экспресс-вкладке **Настройка** в заказе на покупку.

Источники **Производный** и **Источник** применяются только к внутрихолдинговым заказам. Поле **Происхождение** будет пустым во всех других заказах на продажу, заказах на покупку и строках заказов. Это поле также будет пустым в исходном заказе на продажу.

## <a name="example-derived-origin"></a>Пример: производный источник

Вы создаете исходный заказ на продажу для внешнего клиента. Этот заказ на продажу содержит одну строку заказа. Этот исходный заказ на продажу создает внутрихолдинговый заказ на покупку, содержащий одну строку заказа, которая создает внутрихолдинговый заказ на продажу, содержащий одну строку заказа. Заголовок внутрихолдингового заказа на покупку и строка заказа создаются автоматически из исходного заказа на продажу.

Значение поля **Происхождение** на экспресс-вкладке **Настройка** внутрихолдингового заказа на покупку и на экспресс-вкладке **Внутрихолдинговые параметры** заголовков внутрихолдингового заказа на продажу — **Производные**. Значение поля **Происхождение** на вкладке **Сведения по строке** заказа на покупку и строк заказа на продажу также **Производные**.

Если строка заказа имеет источник **Производные**, невозможно удалить строку заказа непосредственно. Удалить строку заказа можно только из источника, создавшего эту строку заказа. Кроме того, изменить заказанное количество можно только из источника, создавшего эту строку заказа.

Если исходный заказ на продажу и строка исходного заказа на продажу являются частью цепи внутрихолдинговых заказов, можно изменить заказанные количества из исходного заказа на продажу и можно удалить строки заказа из исходного заказа на продажу.

## <a name="example-source-origin"></a>Пример: происхождение "Источник"

Вы создаете заказ на покупку для внутрихолдингового поставщика. И внутрихолдинговый заказ на покупку, и строка заказа будут иметь происхождение **Источник**. Поэтому данный внутрихолдинговый заказ на покупку будет выступать в качестве управляющего документа, а автоматически созданный в компании-поставщике внутрихолдинговый заказ на продажу будет иметь происхождение **Производный**.

Кроме того, заказанные количества по строке заказа, которая была создана во внутрихолдинговом заказе на покупку, нельзя изменить во внутрихолдинговом заказе на продажу. Строку заказа можно удалять только из внутрихолдингового заказа на покупку. Если к внутрихолдинговому заказу на продажу добавить новую строку, то эта строка внутрихолдингового заказа на продажу будет иметь происхождение **Источник**.

Когда исходный заказ на продажу является частью цепи внутрихолдинговых заказов, всегда есть возможность контролировать внутрихолдинговые заказы и строки внутрихолдинговых заказов из исходного заказа на продажу.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
