---
title: Настройка поставщиков, клиентов и номенклатур для внутрихолдинговой торговли
description: В этой статье объясняется, как настроить поставщиков, клиентов и номенклатуры для внутрихолдинговой торговли
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: CustTable, VendTable, EcoResProductListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 4c928435a4e66832b09dbc805664934cfb1236be
ms.sourcegitcommit: b666289f5113d0a3fa2220fe337d5aacf07cbd92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2022
ms.locfileid: "8945765"
---
# <a name="set-up-vendors-customers-and-items-for-intercompany-trade"></a>Настройка поставщиков, клиентов и номенклатур для внутрихолдинговой торговли

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Чтобы подготовить компанию к внутрихолдинговой торговле, необходимо обозначить поставщиков и клиентов, с которыми компания планирует вести внутреннюю торговлю. Затем необходимо ассоциировать этих поставщиков и клиентов с номенклатурами, которые планируется покупать или продавать.

1. Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Поставщики \> Все поставщики**.
1. Выберите поставщика для его обозначения внутрихолдинговым поставщиком.
1. На панели операций откройте вкладку **Общие** и выберите **Внутрихолдинговый**.
1. Укажите внутрихолдинговые параметры настройки для счета поставщика. Данные параметры включают в себя юридическое лицо и счет, политику по заказам на продажу, политику по заказам на покупку, преобразование значений, а также политику по договорам покупки и продажи. Также указывается, берутся ли основные значения данных со счета поставщика или со счета клиента в другом юридическом лице.
1. Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**.
1. На странице списка **Выпущенные продукты** выберите номенклатуры для назначения поставщику, чтобы сделать их доступными для внутрихолдинговой торговли. Для каждой номенклатуры откройте страницу **Сведения о выпущенном продукте**. На вкладке **Покупка** в поле **Поставщик** введите номер поставщика.
1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**.
1. Выберите клиента для его обозначения внутрихолдинговым клиентом.
1. На панели операций откройте вкладку **Общие** и выберите **Внутрихолдинговый**.
1. Укажите внутрихолдинговые параметры настройки для счета клиента. Данные параметры включают в себя юридическое лицо и счет, политику по заказам на продажу, политику по заказам на покупку, преобразование значений, а также политику по договорам покупки и продажи. Также указывается, берутся ли основные значения данных со счета клиента или со счета поставщика в другом юридическом лице.
1. По завершении настройки внутрихолдинговых параметров закройте страницу **Внутрихолдинговый**, чтобы вернуться к сведениям о выбранном клиенте.
1. Разверните экспресс-вкладку **Прочие подробные сведения** и установите для параметра **Создание внутрихолдинговых заказов** значение *Да*. Если также необходимо доставлять заказы напрямую заказчикам, установите для параметра **Прямая поставка** значение *Да*.

    > [!NOTE]
    > Если существуют номенклатуры, которые компания хранит на складе и доставляет клиентам, то может не быть необходимости автоматического создания внутрихолдинговых заказов, даже если эта номенклатура есть на складе. Чтобы отключить автоматическое создание заказов для номенклатур, которые могут храниться на складе, установите для параметра **Создание внутрихолдинговых заказов** значение *Нет*.

1. Если необходимо разрешить косвенное создание дополнительных строк в заказе на продажу, задайте для параметра **Создание строк вспомогательного заказа** значение *Да*. Таким образом, пользователь сможет добавлять строки в исходный заказ на продажу из внутрихолдингового заказа на продажу.

> [!WARNING]
> Если разрешено косвенное создание строк заказа, становятся возможными все дополнения к исходным заказам на продажу из внутрихолдингового заказа на продажу. Каждое дополнение затем обрабатывается для клиента и добавляется к заказу и накладной. Дополнительно каждый документ, который участвует в продаже, распечатывается и разносится автоматически. Пользователи о дополнении не оповещаются.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
