---
title: "Регистрация серийных номеров в процессе продажи"
description: "В этой статье объясняется, как можно регистрировать серийные номера в отборочных накладных или накладных в процессе продажи. Эта функция полезна, если компания хочет регистрировать серийные номера просто для целей обслуживания и гарантии, он им не требуется ведение серийных номеров в запасах от получения до выдачи."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 55cb0f20dbd671e39d0f409a87cec93efd9ce4d6
ms.openlocfilehash: 9b8f66d4b62b43b3a62af8d39631e7cd7f688a11
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/07/2017


---

# <a name="register-serial-numbers-in-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="36322-104">Регистрация серийных номеров в процессе продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-104">Register serial numbers in the sales process</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="36322-105">В этой статье объясняется, как можно регистрировать серийные номера в отборочных накладных или накладных в процессе продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-105">This articles explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="36322-106">Эта функция полезна, если компания хочет регистрировать серийные номера просто для целей обслуживания и гарантии, он им не требуется ведение серийных номеров в запасах от получения до выдачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="36322-107">Много компаний хотят регистрировать серийные номера просто для целей обслуживания и гарантии, и им не требуется ведение серийных номеров в запасах от получения до выдачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="36322-108">В этих сценариях Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations позволяет регистрировать серийные номера в отборочных накладных или в накладных при продаже продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-108">In these scenarios, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="36322-109">Если впоследствии продукты будут возвращены, можно отследить каждый продукт до накладной для определения того, продан ли продукт и являются ли обязательства услуги или гарантии действительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>
<span data-ttu-id="36322-110">Существуют ли какие-либо необходимые условия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-110">Are there any prerequisites?</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="36322-111">Необходимо включить серийные номера для процесса продажи, установив флажок **Активно в процессе продажи** на странице **Группы аналитик отслеживания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-111">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="36322-112">Следующие события после этого происходят в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-112">The following events then occur in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="36322-113">На экспресс-вкладке **Серийные номера** выбирается вариант **Контроль серийных номеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-113">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="36322-114">Если этот вариант выбран, необходимо зарегистрировать один серийный номер для каждой номенклатуры в отборочной накладной или накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-114">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36322-115">Все флажки в группе аналитик отслеживания для серийных номеров сняты, за исключением флажка **Допускается пустой выпуск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-115">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="36322-116">Можно установить флажок **Допускается пустой выпуск**, чтобы переопределить проверку серийных номеров и разрешить упаковку продуктов или выставление накладных по продуктам без регистрации серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-116">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="36322-117">На каком этапе процесса продажи следует регистрировать серийные номера?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-117">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-118">Зарегистрировать серийные номера можно в отборочной накладной по заказу на продажу или в накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-118">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="36322-119">При подготовке накладной для сериализованной номенклатуры, которая была поставлена вместе с отборочной накладной, можно выбрать, по каким серийным номерам в отборочной накладной выставлять накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-119">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="36322-120">Количество зарегистрированных серийных номеров не должно превышать количество отгруженных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-120">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="36322-121">При создании частичной накладной можно выбрать меньше сериализованных номенклатур, чем было зарегистрировано в отборочной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-121">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="36322-122">При печати отборочной накладной или накладной включаются зарегистрированные серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-122">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="36322-123">Можно ли сканировать серийные номера или их следует вводить вручную?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-123">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-124">Вы можете сканировать серийные номера или вводить их вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-124">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="36322-125">При использовании сканера режим сканирования определяет, следует ли добавить серийные номера в список серийных номеров в накладной или отборочной накладной либо удалить их из этого списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-125">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="36322-126">Если требуется отсканировать серийные номера, например с помощью портативного сканера штрих-кодов, настройте сканер для отправки команды Ввод или TAB после серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-126">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="36322-127">Эта команда определит конец потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-127">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="36322-128">В противном случае необходимо нажимать клавишу Ввод или TAB на клавиатуре после сканирования каждого серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-128">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="36322-129">При включении серийных номеров для процесса продажи следует ли регистрировать все серийные номера для всех номенклатур?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-129">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-130">Настройка группы аналитик отслеживания, назначенной продукту, определяет, требуется ли регистрация серийных номеров для всех номенклатур в отборочной накладной или накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-130">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="36322-131">При включении серийных номеров для процесса продажи автоматически выбирается параметр **Контроль серийных номеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-131">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="36322-132">После этого необходимо зарегистрировать один серийный номер или добавить пустую регистрацию для нечитаемого номера для каждой номенклатуры в отборочной накладной или накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-132">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="36322-133">Если не требуется запрашивать серийный номер для каждой номенклатуры, выберите параметр **Допускается пустой выпуск** в группе аналитик отслеживания, назначенной номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-133">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="36322-134">После этого можно регистрировать меньше серийных номеров, чем количество отгружаемых номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-134">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="36322-135">При регистрации серийных номеров, количество которых превышает количество отгружаемых номенклатур, будет невозможно разнести отборочную накладную или накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-135">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="36322-136">Можно ли зарегистрировать серийные номера для частичных накладных и частичных отгрузок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-136">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-137">Можно создать частичные накладные и отборочные накладные для заказов на продажу и зарегистрировать только серийные номера для номенклатур, которые входят в эти накладные или отборочные накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-137">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="36322-138">Если необходимо создать частичную накладную и имеется несколько отборочных накладных для заказа на продажу, можно включить серийные номера из нескольких отборочных накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-138">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="36322-139">Однако может существовать только одна отборочная накладная, которая не содержит все серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-139">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="36322-140">Например, если имеется три отборочные накладные и каждая отборочная накладная включает две сериализованные номенклатуры, невозможно создать частичную накладную для одной номенклатуры из каждой отборочной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-140">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="36322-141">Что делать, если серийный номер нечитаем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-141">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-142">Если серийный номер не удается считать или отсканировать, можно создать пустую строку для номенклатуры, щелкнув **Чтение невозможно** на странице **Серийные номера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-142">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="36322-143">Если позднее серийный номер становится доступным, можно обновить накладную или отборочную накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-143">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="36322-144">Дополнительную информацию см. в следующем разделе «Можно ли исправить или изменить серийные номера, регистрированные для заказа на продажу?».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-144">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="36322-145">Можно ли исправить или изменить серийные номера, регистрированные для заказа на продажу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-145">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-146">Да, серийные номера можно исправить, если соблюдаются следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-146">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="36322-147">**Накладные** — можно изменить серийные номера для номенклатур, по которым еще не выставлена накладная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-147">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="36322-148">При этом отборочная накладная также обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-148">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="36322-149">Однако если строка заказа на продажу была исправлена путем регистрации отрицательного количества, изменить серийные номера для строки заказа на продажу невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-149">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36322-150">**Отборочные накладные** — невозможно частично исправить строку отборочной накладной, содержащую сериализованные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-150">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="36322-151">Необходимо реверсировать все количество в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-151">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="36322-152">Если отборочная накладная была отменена или исправлена, нет необходимости регистрировать реверсированные серийные номера еще раз при создании новой отборочной накладной для тех же сериализованных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-152">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="36322-153">Будут использоваться зарегистрированные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-153">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="36322-154">Можно ли просмотреть серийные номера, которые были отгружены вместе с конкретной отборочной накладной или были включены в накладную?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-154">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-155">Да, можно выполнить запрос в строке журнала накладных или строке журнала отборочных накладных, чтобы просмотреть список всех серийных номеров, которые были включены в документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-155">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="36322-156">Можно ли просмотреть сериализованные номенклатуры в наличии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-156">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-157">Нет, невозможно просмотреть сериализованные номенклатуры в наличии, поскольку серийные номера регистрируются для номенклатур только после продажи номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-157">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="36322-158">Можно ли зарегистрировать серийные номера для номенклатур, учитываемых в двух единицах измерения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-158">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-159">Нет, в процессе продажи невозможно зарегистрировать серийные номера для номенклатур, учитываемых в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-159">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="36322-160">Дополнительно, если продукт настроен как номенклатура, учитываемая в двух единицах измерения, вы не можете назначить продукт группе аналитики отслеживания, которая настроена для использования серийных номеров только во время процесса продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-160">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>
<span data-ttu-id="36322-161">Можно ли зарегистрировать серийные номера на POS-терминале для розничной торговли?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-161">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="36322-162">Да, POS-терминал для розничной торговли будет предлагать пользователю ввести серийный номер, когда пользователь продает номенклатуру, которой задана группа аналитики отслеживания, настроенная для использования серийных номеров только во время процесса продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-162">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="36322-163">Какие роли безопасности необходимы, чтобы регистрировать серийные номера во время процесса продаж?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-163">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="36322-164">Эта функция доступна для всех ролей, которые могут поддерживать отборочные накладные по продаже и накладные по продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-164">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="36322-165">Следующие обязанности позволяют работникам исправлять серийные номера и регистрировать пустые записи для серийных номеров, которые не удается прочитать или отсканировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-165">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="36322-166">Ведение коррекции серийных номеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-166">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="36322-167">Ведение регистрации нечитаемых серийных номеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36322-167">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>






