---
title: Обзор договоров продажи
description: В этой разделе представлены сведения о договорах продажи. Договор продажи является контрактом, который обязывает клиента приобрести продукты в определенном количестве или объеме за определенный период времени в обмен на специальные цены и скидки.
author: Henrikan
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesAgreement, SalesAgreementGenerateReleaseOrder, SalesAgreementListPage, SalesAgreementInvoiceJournal, SalesAgreementInvoicePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom:
- "9554"
- intro-internal
ms.assetid: c5d55c8d-99f2-44f9-a897-5b0dee85fc81
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c36ace4fe61d4f3add7750c66594c0f1060f8127
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8694378"
---
# <a name="sales-agreements-overview"></a>Обзор договоров продажи

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой разделе представлены сведения о договорах продажи. Договор продажи является контрактом, который обязывает клиента приобрести продукты в определенном количестве или объеме за определенный период времени в обмен на специальные цены и скидки.

Договор продажи представляет собой контракт, в котором клиент обязуется приобрести товары в определенном количестве или на определенную сумму за некоторое время в обмен на специальные цены, специальные скидки и другие специальные условия, такие как условия оплаты и поставки. Цены и скидки договора продажи имеют приоритет в отношении всех цен и скидок, которые указаны в любом существующем коммерческом соглашении.  

Период действия договора продажи определяется полями **Действует с** и **Дата истечения срока действия** в соглашении. Заказ на продажу клиента подпадает под условия договора, если запрошенная дата отправки заказа лежит в пределах срока действия. Все строки заказа на продажу, которые связаны с договором продажи, вносят вклад в выполнение этого договора продажи.  

Вы можете создать заказ на продажу непосредственно из договора продажи путем использования действия **Запустить заказ в производство**. Вы можете также выбрать действующий договор продаж при приеме заказов (см. раздел "Применение договоров продажи в процессе заказа" этой статьи).  

> [!NOTE] 
> В более ранних версиях договоры продажи назывались общими заказами на продажу.

## <a name="commitment-types"></a>Типы обязательств
Каждая строка в договоре продажи является обязательством продаж. В общем имеются две категории обязательств:

-   **Обязательство по сумме** — клиент соглашается купить продукты на определенную сумму.
-   **Обязательство по количеству** — клиент соглашается купить продукты в определенном количестве.

Кроме того, по контракту клиент может принимать на себя обязательство купить определенный продукт или продукты из категории продуктов. Комбинируя эти два фактора (сумма или количество и определенные продукты или категории продуктов), мы получаем четыре типа обязательств:

-   **Обязательство по количеству продукта** — клиент соглашается купить определенное количество продуктов. Строки, в которых используется этот тип обязательств, определяются кодом номенклатуры, а также согласованным количеством и единицей измерения. Поле **Сумма** недоступно.
-   **Обязательство по сумме за продукт** — клиент соглашается купить определенные продукты на определенную сумму. Строки, в которых используется этот тип обязательств, определяются кодом номенклатуры, а также согласованной суммой. Поля **Количество** и **Единица измерения** недоступны.
-   **Обязательство по сумме в категории продуктов** — клиент соглашается купить продукты из определенной категории продаж на определенную сумму. Строки, в которых используется этот тип обязательства, определяются категорией продаж в иерархии категорий продаж и суммой. Поля **Количество** и **Единица измерения** недоступны.
-   **Обязательство по сумме** — клиент соглашается купить любые продукты или продукты из любой категории закупки на определенную сумму. Поля **Количество** и **Единица измерения** недоступны.

Строки в одном договоре продажи могут иметь разные виды обязательств.

## <a name="pricing-terms-for-sales-agreements"></a>Условия ценообразования для договоров продажи
Условия ценообразования зависят от типа обязательства. В заказе на продажу, который связан с договором продажи, условия ценообразования из договора продажи заменяют все другие условия ценообразования, которые применяются на основании коммерческих соглашений. В следующей таблице описаны связанные с ценами поля, используемые в каждом типе обязательства. "Да" означает, что поле можно обновить в строке заказа.

| Тип обязательства                   | Цена единицы измерения | Единица измерения цены | Процент скидки | Сумма скидки по оплате |
|-----------------------------------|------------|------------|------------------|----------------------|
| Обязательство по качеству продукта       | Да        | Да        | Да              | Да                  |
| Обязательство по стоимости продукта          |            |            | Да              |                      |
| Обязательство по стоимости категории продукта |            |            | Да              |                      |
| Обязательство по стоимости                  |            |            | Да              |                      |

## <a name="policies-for-sales-agreements"></a>Политики для договоров продажи
Следующие политики влияют на процесс действия связи между обязательством по договору продажи и соответствующими строками заказа на продажу.

-   **Используется максимум**— общее количество или сумма всех строк заказов не может превышать количество или сумму, указанную в связанном документе.
-   **Цена и скидка фиксированы** — цена в строке заказа и цена в связанном обязательстве не могут отличаться. При изменении цены в строке заказа связь с обязательством нарушается. Если связь нарушена, строка заказа не будет иметь отношение к выполнению обязательства.
-   **Минимальная сумма выпуска** и **Максимальная сумма выпуска** — если указана сумма, в случае изменения строки заказа, приводящего к появлению отличий от связанного обязательства, отображается сообщение.

## <a name="fulfillment-calculations-for-sales-agreements"></a>Расчеты выполнения договоров продажи
Количества и суммы выполнения показаны на вкладке **Выполнение** на экспресс-вкладке **Сведения о строке** на странице **Договоры продажи**.  

В области **Выполнение** можно просмотреть общие количества и суммы для всех строк заказов, связанных с конкретным договором продажи. Можно также увидеть оставшуюся сумму или количество, необходимое для выполнения обязательства.  

В области **Договор** можно просмотреть количества и суммы из конкретного договора продажи. Эти количества и суммы являются общими подтвержденными количествами и суммами.

## <a name="confirmations-and-version-history-for-sales-agreements"></a>Подтверждения и история версий договоров продажи
При подтверждении договора продажи его текущая версия сохраняется в таблице истории. При изменение договора продажи его нужно подтвердить еще раз, чтобы сохранить другую версию договора продажи в истории.  

Если договор продажи не подтверждается, его по-прежнему можно использовать для создания заказов на покупку. Однако сведения истории для договора продажи не сохраняются.  

Можно просмотреть или распечатать все подтверждения. Затем изменения можно отправить клиенту для получения утверждения.

## <a name="applying-sales-agreements-during-the-ordering-process"></a>Применение договоров продаж в процессе размещения заказов
Если не запускать в производство заказы на продажу непосредственно для договора продажи, можно связать договор продажи с заказом во время ввода заказов. Когда вы создаете новый заказ на продажу и выбираете договор продажи, условия того договора, такие как условия оплаты, условия поставки и адрес поставки, применяются к заголовку заказа, и создается связь между договором и заказом. Затем в строках заказа, когда можно выбрать продукты и категории, определенные в договоре продажи, цены и скидки копируются из договора. В один и тот же заказ на продажу могут входить строки, не связанные с договором продажи, и строки по обязательству в рамках договора продажи.

## <a name="modifying-sales-orders-that-are-linked-to-sales-agreements"></a>Изменение заказов на продажу, которые связаны с договорами продажи
Если вы создали (выпустили) заказ на продажу по договору продажи, некоторые поля в строках этого заказа на продажу можно изменить только в том случае, если удалить ссылка на связанные строки договора продажи. В следующей таблице перечислены некоторые из этих полей.

| Поле                                                             | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|-------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Запрошенная дата отгрузки                                               | При изменении запрошенной даты отгрузки до даты, которая является более ранней, чем значение **Действует с** в строке договора продажи, следует удалить ссылку на строку договора продажи, прежде чем вы можете сохранить измененную дату отгрузки. При изменении запрошенной даты отгрузки до даты, которая является более поздней, чем значение **Дата окончания срока действия** в строке договора продажи, следует удалить ссылку на строку договора продажи, прежде чем вы можете сохранить измененную дату отгрузки. |
| CurrencyDiscount, percentDiscountUnit, pricePrice, сумма unitNet | Если изменить значение в любом из этих полей и если установлен флажок **Цена и скидка фиксированы** на соответствующей строке договора продажи, окно сообщения предлагает сохранить изменения. Щелкните **Да**, чтобы удалить ссылку на строку договор продажи и пересчитать цену. Щелкните **Нет**, чтобы удалить ссылку на строку договор продажи и без пересчета цены.                                                                   |
| Чистая сумма                                                        | Если указать сумму, которая превышает сумму, указанную в строке договора продажи, где флажок **Используется максимум** установлен, окно сообщения предлагает сохранить измененную сумму. Щелкните **Да**, чтобы удалить ссылку на строку договор продажи и пересчитать цену. Щелкните **Нет**, чтобы удалить ссылку на строку договор продажи и без пересчета цены.                                                                 |
| Количество                                                          | Если указать количество, которое превышает количество, указанное в строке договора продажи, где флажок **Используется максимум** установлен, окно сообщения предлагает сохранить измененное количество. Щелкните **Да**, чтобы удалить ссылку на строку договор продажи и пересчитать цену. Щелкните **Нет**, чтобы удалить ссылку на строку договор продажи и без пересчета цены.                                                            |

## <a name="returning-an-item-that-was-ordered-from-a-sales-agreement"></a>Возврат номенклатуры, которая была заказана по договору продажи
Когда клиент возвращает продукт, заказанный по договору продажи, Supply Chain Management может найти и автоматически обновить соответствующее обязательство по договору продажи, чтобы отразить изменения в количестве или сумме. Создавая заказ на возврат на основании исходного заказа на продажу, связанного с договором продажи, создается связь между обязательством договора продажи, строкой заказа на продажу и накладной заказа на возврат.  

Если не требуется вычитать количество возвращенных номенклатур из обязательства по договору продажи, можно воспользоваться элементом управления **Удаленная ссылка** на странице **Заказ на возврат**, чтобы удалить связь между заказом на возврат и обязательством по договору продажи. Если необходимо восстановить связь позже, щелкните **Создать связь**.  

**Примечание.** Заказ на возврат можно связать только с одним договором продажи. Если клиент возвращает несколько продуктов, заказанных по нескольким договорам продажи, необходимо создать новый заказ на возврат на каждый продукт и создать ссылку на соответствующий договор продажи.

## <a name="automatic-search-for-sales-agreements"></a>Автоматический поиск договоров продажи
В некоторых ситуациях, где заказы на продажу создаются косвенно, например когда вы создаете кредит-ноту или внутрихолдинговые заказы на продажу, вы можете контролировать, будет ли система автоматически искать применимые договора продажи.

## <a name="financial-dimensions-on-sales-agreements"></a>Финансовые аналитики договоров продажи
Финансовые аналитики можно скопировать в заголовки документа или в отдельные строки договора продажи. Вы можете изменить аналитики в заголовке договора или строке договора в любое время. В этом случае аналитики автоматически копируются в заголовок отпуска или в строку отпуска заказов отпуска.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]