---
title: Управление пользователями деловых партнеров на веб-сайтах электронной коммерции B2B
description: В этом разделе описывается, как администраторы могут добавлять, изменять и удалять пользователей деловых партнеров на веб-сайтах электронной коммерции "бизнес-бизнес" (B2B).
author: josaw1
ms.date: 01/20/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 6beee4cc4c0dd36f49a38ee49a1a23ad9b513360
ms.sourcegitcommit: 9eadc7ca08e2db3fd208f5fc835551abe9d06dc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "5936664"
---
# <a name="manage-business-partner-users-on-b2b-e-commerce-websites"></a><span data-ttu-id="18478-103">Управление пользователями деловых партнеров на веб-сайтах электронной коммерции B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-103">Manage business partner users on B2B e-commerce websites</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="18478-104">В этом разделе описывается, как администраторы могут добавлять, изменять и удалять пользователей деловых партнеров на веб-сайтах электронной коммерции "бизнес-бизнес" (B2B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-104">This topic describes how administrators can add, edit, and delete business partner users on business-to-business (B2B) e-commerce websites.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-105">Для веб-сайтов электронной коммерции B2B требуется, чтобы организации регистрировались в качестве деловых партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-105">B2B e-commerce websites require that organizations register to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="18478-106">После того как организация отправит регистрационные данные для веб-сайт электронной коммерции B2B, они перейдут через процесс квалификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-106">After an organization submits registration details to a B2B e-commerce website, it goes through a qualification process.</span></span> <span data-ttu-id="18478-107">Если организация успешно квалифицирована, она будет принята как деловой партнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-107">If the organization is successfully qualified, it's onboarded as a business partner.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-108">После того как организация принята в качестве делового партнера, пользователь организации, инициировавший запрос на получение статуса делового партнера, становится пользователем-администратором и получает права подключения дополнительных авторизованных пользователей веб-сайта электронной коммерции B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-108">After an organization is onboarded as a business partner, the organization user who initiated the request to become a business partner is identified as the administrator user and is granted privileges to onboard additional authorized users of the B2B e-commerce website.</span></span> <span data-ttu-id="18478-109">Эти авторизованные пользователи могут затем размещать заказы от имени делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-109">These authorized users can then place orders on behalf of the business partner.</span></span>

## <a name="turn-on-the-b2b-e-commerce-capabilities-feature-in-commerce-headquarters"></a><span data-ttu-id="18478-110">Включение функции возможностей электронной коммерции B2B в Commerce headquarters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-110">Turn on the B2B e-commerce capabilities feature in Commerce headquarters</span></span>

<span data-ttu-id="18478-111">Функция возможностей электронной коммерции B2B в Commerce headquarters позволяет организациям принимать деловых партнеров и определять пользователей с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-111">The B2B e-commerce capabilities feature in Commerce headquarters enables organizations to onboard business partners and define administrator users.</span></span> <span data-ttu-id="18478-112">Эта функция также позволяет администраторам создавать и управлять пользователями и группами деловых партнеров и назначать им определенные роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-112">This feature also enables administrators to create and manage business partner users and teams, and to assign specific roles to them.</span></span> <span data-ttu-id="18478-113">Наконец, она позволяет пользователям деловых партнеров создавать шаблоны заказов и использовать существующие заказы для повторного заказа продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-113">Finally, it enables business partner users to create order templates and use existing orders to reorder products.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-114">Чтобы включить функцию возможностей электронной коммерции B2B в Commerce headquarters, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-114">To turn on the B2B e-commerce capabilities feature in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-115">Перейдите в раздел **Рабочие области \> Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-115">Go to **Workspaces \> Feature Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-116">На вкладке **Все** отфильтруйте по полю **Модуль**, используя термин **Розничная торговля и коммерция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-116">On the **All** tab, filter on the **Module** field by using the term **Retail and commerce**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-117">Найдите и выберите функцию с именем **Разрешить использование возможностей электронной коммерции B2B**, затем выберите **Включить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-117">Find and select the feature that is named **Enable the use of B2B eCommerce capabilities**, and then select **Enable now**.</span></span>

## <a name="create-a-number-sequence-and-add-it-to-commerce-shared-parameters"></a><span data-ttu-id="18478-118">Создание номерной серии и добавление ее в общие параметры Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-118">Create a number sequence and add it to Commerce shared parameters</span></span>

<span data-ttu-id="18478-119">Номерные серии используются для создания четких уникальных кодов для записей справочника и записей проводок, для которых требуются коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-119">Number sequences are used to generate readable, unique identifiers for master data records and transaction records that require identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="18478-120">Дополнительные сведения о номерных сериях см. в разделе [Обзор номерных серий](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-120">For more information about number sequences, see [Number sequences overview](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="18478-121">Чтобы создать номерную серию и добавить ее к общим параметрам Commerce в Commerce headquarters, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-121">To create a number sequence and add it to Commerce shared parameters in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-122">Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Номерные серии \> Номерные серии** и создайте номерную серию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-122">Go to **Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Number sequences \> Number sequences**, and create a number sequence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-123">Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Общие параметры Commerce** и добавьте новую номерную серию в ссылку **Код иерархии клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-123">Go to **Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Parameters \> Commerce shared parameters**, and add the new number sequence to the **Customer hierarchy ID** reference.</span></span>

## <a name="set-up-the-administrator-user-for-a-new-business-partner"></a><span data-ttu-id="18478-124">Настройка пользователя-администратора для нового делового партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-124">Set up the administrator user for a new business partner</span></span>

<span data-ttu-id="18478-125">Потенциальные деловые партнеры могут инициировать процесс регистрации на веб-сайте электронной коммерции B2B, отправив запрос на регистрацию через ссылку на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-125">Potential business partners can initiate the onboarding process to a B2B e-commerce website by submitting an onboarding request via a link on the site.</span></span> <span data-ttu-id="18478-126">После того как потенциальный деловой пользователь выбирает ссылку, он может предоставить сведения, необходимые для подключения и регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-126">After a potential business partner user selects the link, they can provide the details that are required for onboarding and sign-up.</span></span> <span data-ttu-id="18478-127">После отправки запроса появится страница подтверждение отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-127">After the request is submitted, a submission confirmation page appears.</span></span> <span data-ttu-id="18478-128">Если отправка утверждена, инициатор запроса (то есть пользователь, инициировавший запрос) становится пользователем-администратором делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-128">If the submission is approved, the requestor (that is, the user who initiated the onboarding request) becomes the business partner administrator user.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-129">Чтобы утвердить и настроить пользователя-администратора делового партнера в Commerce headquarters, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-129">To approve and set up a business partner administrator user in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-130">Перейдите в раздел **ИТ Retail и Commerce \> График распределения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-130">Go to **Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-131">Выполните задание **P-0001**, чтобы извлечь все запросы подключения деловых партнеров в Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-131">Run the **P-0001** job to pull all business partner onboarding requests into Commerce headquarters.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-132">После успешного выполнения задания **P-0001** перейдите в раздел **ИТ Retail и Commerce \> Клиент** и выполните задание **Синхронизировать клиентов и деловых партнеров в асинхронном режиме**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-132">After the **P-0001** job has successfully run, go to **Retail and Commerce IT \> Customer**, and run the **Synchronize customers and business partners from async mode** job.</span></span> <span data-ttu-id="18478-133">После успешного выполнения этого задания запросы подключения создаются как записи перспективных клиентов в Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-133">After this job has successfully run, the onboarding requests are created as prospects records in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="18478-134">В поле **Код типа** этих записей задается значение **Перспективный клиент B2B**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-134">The **Type ID** field of these records is set to **B2B prospect**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-135">Перейдите в раздел **Клиенты \> Все перспективные клиенты** и откройте страницу перспективных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-135">Go to **Customers \> All prospects**, and open the prospects page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-136">Выберите запись перспективного клиента для нового делового партнера, чтобы открыть страницу сведений о деловом партнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-136">Select the prospect record for the new business partner to open the prospect details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-137">На вкладке **Общие** выберите **Преобразовать \> Утвердить/Отклонить**, чтобы утвердить или отклонить запрос на подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-137">On the **General** tab, select **Convert \> Approve/Reject** to approve or reject the onboarding request.</span></span> <span data-ttu-id="18478-138">Когда появится сообщение с запросом подтверждения, подтвердите, что необходимо продолжить процесс, и утвердите запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-138">When a confirmation message appears, confirm that you want to continue with the process, and approve the request.</span></span> <span data-ttu-id="18478-139">Затем сообщение электронной почты отправляется на адрес электронной почты лица, создавшего запрос, для подтверждения того, что организация утверждена в качестве делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-139">An email is then sent to the requestor's email address to confirm that their organization has been approved as a business partner.</span></span>

    <span data-ttu-id="18478-140">После утверждения запроса в поле **Состояние** записи перспективного клиента устанавливается значение **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-140">After you approve the request, the **Status** field of the prospect record is set to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="18478-141">Кроме того, в системе создаются две новые записи клиента: запись клиента **Тип организации** для организации делового партнера и запись клиента **Тип лица** для запрашивающего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-141">Additionally, two new customer records are created in the system: a **Type Organization** customer record for the business partner organization and a **Type Person** customer record for the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="18478-142">Также создается запись иерархии клиента для делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-142">A customer hierarchy record for the business partner is also created.</span></span> <!--(Please refer to the Org modeling of B2B customer section in this document for more information)-->

1. <span data-ttu-id="18478-143">Перейдите в раздел **ИТ Retail и Commerce \> График распределения**, затем выполните задание **1010** (**Клиенты**) для помещения вновь созданных записей клиентов и иерархии клиентов и базу данных канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-143">Go to **Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**, and run the **1010** (**Customers**) job to push the newly created customer and customer hierarchy records to the channel database.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-144">После утверждения запроса и синхронизации записей клиентов и иерархии клиента в базе данных канала инициатор запроса может войти на веб-сайт электронной коммерции B2B, используя адрес электронной почты, предоставленный им при отправке запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-144">After the request is approved, and the customer and customer hierarchy records are synced to the channel database, the requestor can sign in to the B2B e-commerce website by using the email address that they provided when they submitted the request.</span></span> <span data-ttu-id="18478-145">Пользователи могут использовать поток регистрации, чтобы определить пароль для своего счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-145">Users can use the sign-up flow to define the password for their account.</span></span>

## <a name="onboard-additional-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="18478-146">Адаптация дополнительных пользователей деловых партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-146">Onboard additional business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="18478-147">При необходимости пользователь с правами администратора делового партнера может подключить на веб-сайте электронной коммерции B2B дополнительных пользователей делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-147">The business partner administrator user can onboard additional business partner users to the B2B e-commerce website as required.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-148">Чтобы подключить дополнительных пользователей деловых партнеров к веб-сайте электронной коммерции B2B, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-148">To onboard additional business partner users to a B2B e-commerce website, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-149">Выполните вход на веб-сайт электронной коммерции B2B в качестве администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-149">Sign in to the B2B e-commerce website as an administrator.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-150">Перейдите в раздел **Моя учетная запись \> Пользователи организации \> Просмотреть подробные сведения**, затем выберите **Добавить пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-150">Go to **My Account \> Organization users \> View details**, and select **Add a user**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-151">Введите требуемые сведения, затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-151">Enter the required information, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="18478-152">Состояние нового пользователя устанавливается на **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-152">The status of the new user is set to **Pending**.</span></span>

    <span data-ttu-id="18478-153">После выполнения заданий **P-0001** и **Синхронизировать клиентов и деловых партнеров в асинхронном режиме** запись клиента типа **Физическое лицо** для нового пользователя создается в Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-153">After the **P-0001** and **Synchronize customers and business partners from async mode** jobs are run, a **Type Person** customer record for the new user is created in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="18478-154">Эта запись клиента также связана с записью иерархии клиентов соответствующего делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-154">This customer record is also associated with the relevant business partner's customer hierarchy record.</span></span> <span data-ttu-id="18478-155">Кроме того, по адресу электронной почты нового пользователя отправляется сообщение о том, что он был добавлен в качестве пользователя организации делового партнера и может быть зарегистрирован на веб-сайте электронной коммерции B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-155">Additionally, an email is sent to the new user's email address to notify them that they have been added as a user of the business partner organization and can now sign in to the B2B e-commerce website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-156">Выполните задание **1010** (**Клиенты**) для синхронизации нового пользователя делового партнера с базой данных канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-156">Run the **1010** (**Customers**) job to sync the new business partner user to the channel database.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-157">После синхронизации записи клиента статус пользователя на веб-сайте электронной коммерции B2B устанавливается в **Активен**, и новый пользователь может войти на веб-сайт электронной коммерции B2B, используя свой адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-157">After the customer record is synced, the status of the user on the B2B e-commerce website is set to **Active**, and the new user can sign in to the B2B e-commerce website by using their email address.</span></span> <span data-ttu-id="18478-158">Пользователи могут использовать поток регистрации, чтобы определить пароль для своего счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-158">Users can use the sign-up flow to define the password for their account.</span></span>

## <a name="edit-business-partner-user-details"></a><span data-ttu-id="18478-159">Изменение сведений о пользователе делового партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-159">Edit business partner user details</span></span>

<span data-ttu-id="18478-160">Чтобы изменить сведения о пользователях деловых партнеров, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-160">To edit the details of business partner users, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-161">Выполните вход на веб-сайт электронной коммерции B2B в качестве администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-161">Sign in to the B2B e-commerce website as an administrator.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-162">Перейти в раздел **Моя учетная запись \> Пользователи организации \> Показать подробные сведения**, выберите кнопку **Правка** (символ карандаша), внесите необходимые изменения и затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-162">Go to **My Account \> Organization users \> View details**, select the **Edit** button (pencil symbol), make the required changes, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="18478-163">Изменения вступят в силу только после выполнения заданий **P-0001**, **Синхронизация клиентов и деловых партнеров из асинхронного режима** и **1010** (**Клиенты**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-163">The changes take effect only after the **P-0001**, **Synchronize customers and business partners from async mode**, and **1010** (**Customers**) jobs have been run.</span></span>

## <a name="remove-a-business-partner-user"></a><span data-ttu-id="18478-164">Удаление пользователя делового партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-164">Remove a business partner user</span></span>

<span data-ttu-id="18478-165">При необходимости администратор может удалить существующих пользователей организации деловых партнеров из списка пользователей, имеющих доступ к веб-сайту электронной коммерции B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-165">As required, an administrator can remove existing users of a business partner organization from the list of users who can access the B2B e-commerce website.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-166">Чтобы удалить пользователя делового партнера, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-166">To remove a business partner user, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-167">Выполните вход на веб-сайт электронной коммерции B2B в качестве администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-167">Sign in to the B2B e-commerce website as an administrator.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-168">Перейдите в раздел **Моя учетная запись \> Пользователи организации \> Просмотреть подробные сведения**, затем выберите кнопку **Удалить** (символ "Х").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-168">Go to **My Account \> Organization users \> View details**, and select the **Remove** button ("X" symbol).</span></span> <span data-ttu-id="18478-169">Когда появится сообщение с запросом подтверждения, подтвердите, что хотите удалить пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-169">When a confirmation message appears, confirm that you want to remove the user.</span></span> <span data-ttu-id="18478-170">Изменение вступит в силу только после выполнения заданий **P-0001**, **Синхронизация клиентов и деловых партнеров из асинхронного режима** и **1010** (**Клиенты**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-170">The change takes effect only after the **P-0001**, **Synchronize customers and business partners from async mode**, and **1010** (**Customers**) jobs have been run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18478-171">При удалении пользователя из списка пользователей, которым разрешен доступ к веб-сайту электронной коммерции B2B, соответствующая запись клиента удаляется из записи иерархии клиентов делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-171">When you remove a user from the list of users who can access the B2B e-commerce website, the corresponding customer record is removed from the business partner's customer hierarchy record.</span></span> <span data-ttu-id="18478-172">Однако сама запись клиента не удаляется из Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-172">However, the customer record itself isn't deleted from Commerce headquarters.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-and-users-in-commerce-headquarters"></a><span data-ttu-id="18478-173">Подключенные деловые партнеры и пользователи в Commerce headquarters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-173">Onboard business partner and users in Commerce headquarters</span></span>

<span data-ttu-id="18478-174">Администраторы могут подключать деловых партнеров и пользователей непосредственно в Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-174">Administrators can onboard business partners and users directly in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="18478-175">Чтобы подключить деловых партнеров и пользователей в Commerce Headquarters, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-175">To onboard business partners and users in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18478-176">Создайте запись пользоваться **Тип организации** для организации делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-176">Create a **Type Organization** customer record for the business partner organization.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-177">Создайте записи клиентов **Тип физического лица** для пользователей деловых партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-177">Create **Type Person** customer records for business partner users.</span></span> <span data-ttu-id="18478-178">Убедитесь, что для каждого клиента указан основной адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-178">Make sure that a primary email address is specified for every customer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-179">Для каждой записи клиента типа **Физическое лицо**, которая должна быть назначена в качестве пользователя-администратора организации делового партнера, на экспресс-вкладке **Retail** задайте для параметра **Администратор B2B** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-179">For each **Type Person** customer record that must be designated as an administrator user of the business partner organization, on the **Retail** FastTab, set the **B2B administrator** option to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-180">Создайте код иерархии клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-180">Create a customer hierarchy ID.</span></span> <span data-ttu-id="18478-181">В поле **Имя** введите имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-181">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-182">В поле **Организация** введите клиента организации делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-182">In the **Organization** field, enter the business partner organization customer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-183">Выберите **Добавить**, затем выберите клиента в поле **Имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-183">Select **Add**, and then select a customer in the **Name** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="18478-184">Повторите эту процедуру для добавления дополнительных клиентов в иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-184">Repeat this process to add additional customers to the hierarchy.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="18478-185">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-185">Additional information</span></span>

- <span data-ttu-id="18478-186">Все задания, упомянутые в этом разделе, могут быть настроены для запуска по расписанию в пакетном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-186">All the jobs that are mentioned in this topic can be configured to run on a schedule in a batch format.</span></span> <span data-ttu-id="18478-187">Предполагается, что деловые партнеры будут настраивать пакетные задания по необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-187">The expectation is that business partners will configure batch jobs as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="18478-188">В настоящее время только одна запись пользователя/клиента может быть определена как пользователь-администратор, и эта роль может быть изменена только в Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-188">Currently, only one user/customer record can be designated as an administrator user, and that role can be changed only in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="18478-189">Нет поддержки возможностей самообслуживания, которые позволяют деловым партнерам назначить нескольких администраторов или сменить администраторов веб-сайтов электронной коммерции B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-189">There is no support for self-service capabilities that let business partners to designate multiple administrators or change administrators from B2B e-commerce websites.</span></span>
<!--- The modules and labels of the different fields referenced in the screenshots for e-commerce are only for illustration purposes. Customers have complete control on the placement of the B2B related modules and the labels.-->
- <span data-ttu-id="18478-190">Хотя ограничения на расходы могут быть определены для пользователей, принудительное применение лимитов расходов во время процесса ввода заказов еще не реализовано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-190">Although spending limits can be defined for users, enforcement of spending limits during the order entry process hasn't yet been implemented.</span></span>
- <span data-ttu-id="18478-191">Вся бизнес-логика и проверка для интерфейса пользователей на веб-сайте электронной коммерции B2B основана на конфигурации записи клиента, которая сопоставляется с пользователем в Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-191">All business logic and validation for a user's experience on a B2B e-commerce website are based on the configuration of the customer record that is mapped to the user in Commerce headquarters.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="18478-192">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-192">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="18478-193">Настройка сайта электронной коммерции B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-193">Set up a B2B e-commerce site</span></span>](set-up-b2b-site.md)

[<span data-ttu-id="18478-194">Создание иерархий моделирования организации для организаций B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-194">Create org modeling hierarchies for B2B organizations</span></span>](org-model.md)

[<span data-ttu-id="18478-195">Настройка метода платежа для счета клиента для сайтов электронной коммерции B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-195">Configure the customer account payment method for B2B e-commerce sites</span></span>](payment-method.md)

[<span data-ttu-id="18478-196">Настройка лимитов количества продуктов для сайтов электронной коммерции B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-196">Set product quantity limits for B2B e-commerce sites</span></span>](quantity-limits.md)

[<span data-ttu-id="18478-197">Обзор номерных серий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18478-197">Number sequences overview</span></span>](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]