---
title: Создание иерархий моделирования организации для организаций B2B
description: В этом разделе описывается создание иерархий моделирования организаций для организаций "бизнес-бизнес" (B2B).
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 01/20/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 91cb01637faa69bd3c7fefefae69c60cb948510e
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5211233"
---
# <a name="create-org-modeling-hierarchies-for-b2b-organizations"></a>Создание иерархий моделирования организации для организаций B2B

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается создание иерархий моделирования организаций для организаций "бизнес-бизнес" (B2B) в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

В Commerce headquarters организации деловых партнеров представлены сущностями клиента и иерархии клиентов. Организация делового партнера и ее пользователи представлены как клиенты, а иерархии клиентов используются для связи этих клиентов друг с другом.

Когда запрос делового партнера на присоединение к сайту электронной коммерции B2B утвержден, выполняются следующие действия:

- В системе создаются две новые записи клиента: запись клиента **Тип организации** для организации делового партнера и запись клиента **Тип лица** для запрашивающего лица (то есть, для пользователя делового партнера, который отправил запрос).
- Новая запись иерархии клиентов создается в разделе **Клиент \> Иерархия клиентов**. Эта запись имеет следующие свойства заголовка:

    - **Код иерархии клиентов** — уникальный код иерархии клиентов. Этот код использует номерную серию, которая определена в общих параметрах Commerce в Commerce headquarters.
    - **Имя** — название организации делового партнера, как указано в запросе на подключение.
    - **Назначение** — для этого свойства устанавливается предопределенное значение **Организация B2B**.
    - **Организация** — код клиента делового партнера.

Ниже приведены подробные сведения о записи иерархии клиентов:

- Запись клиента для инициатора запроса связана с иерархией клиентов.
- Роль администратора связана с инициатором запроса.

Когда администратор добавляет пользователей к организации делового партнера на сайте B2B, новая запись клиента для каждого пользователя создается в Commerce Headquarters. Эта запись клиента также добавляется к соответствующей записи иерархии клиентов для делового партнера и имеет роль "пользователь".

> [!NOTE]
> В большинстве случаев должны совпадать значения соответствующих свойств всех записей клиентов в иерархии. Например, так как все пользователи делового партнера должны получить аналогичные цены для продуктов, их ценовая группа и соответствующие конфигурации должны совпадать. Однако система не обеспечивает принудительно такую согласованность. Таким образом, соответствующие пользователи Commerce headquarters несут ответственность за обеспечение соответствия значений и конфигураций свойств для всех клиентов в определенной иерархии.

Пользователи Commerce headquarters могут просмотреть значения свойств для всех записей клиентов в иерархии в параллельном режиме. Выберите соответствующие свойства записей клиентов, выбрав имена вкладок в раскрывающемся меню. Пользователи могут непосредственно просматривать и редактировать значения свойств из этого представления. В качестве альтернативы, если требуется применить все значения из записи клиента-администратора для всех записей клиентов-пользователей, выберите **Переопределить** в данных иерархии клиентов.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Настройка сайта электронной коммерции B2B](set-up-b2b-site.md)

[Управление пользователями деловых партнеров на сайтах электронной коммерции B2B](manage-b2b-users.md)

[Настройка метода платежа для счета клиента для сайтов электронной коммерции B2B](payment-method.md)

[Настройка лимитов количества продуктов для сайтов электронной коммерции B2B](quantity-limits.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]