---
title: Настройка лимитов количества продуктов для сайтов электронной коммерции B2B
description: В этом разделе описывается, как настроить лимиты количества продуктов для сайтов электронной коммерции бизнес-бизнес (B2B).
author: josaw1
ms.date: 01/20/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: e9f14bc9aa6586e87f3e8ccb82e63d0ec2e46534
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5799789"
---
# <a name="set-product-quantity-limits-for-b2b-e-commerce-sites"></a>Настройка лимитов количества продуктов для сайтов электронной коммерции B2B

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить лимиты количества продуктов для сайтов электронной коммерции бизнес-бизнес (B2B).

У большинства продуктов есть единица измерения, определяющая их группировку. Группировка влияет на то, как могут продаваться продукты. У некоторых продуктов может быть дополнительная группировка по количеству. Эта группировка определяет, могут ли продукты продаваться как отдельные единицы или как кратные, а также имеется ли минимальное или максимальное количество в заказе, которое должно быть соблюдено.

Функция ограничения количества обеспечивает применение минимального, максимального, кратного и стандартного количеств, настроенных в Microsoft Dynamics 365 Commerce (в настройках заказа по умолчанию или в настройках конструктора сайтов Commerce), к заказам клиентов, размещенных на сайте электронной коммерции. Ограничения количества продукта в настоящее время не поддерживаются для POS-терминалов и центров обработки вызовов.

Многие компании розничной торговли предоставляют возможность заказов клиента (также называемых специальными заказами) для удовлетворения требований разных продуктов и требований выполнения. Вот некоторые типовые сценарии:

- Клиент хочет, чтобы продукты некоторых вариантов продавались в кратных количествах.
- Клиент хочет забрать продукты из магазина или местоположения, отличных от магазина или местоположения, где клиент приобрел эти продукты. Однако стандарты упаковки для магазинов отличаются от стандартов упаковки для распределения продаж через Интернет.
- Клиент хочет купить ограниченный выпуск продукта с максимальным ограничением количества, которое можно приобрести.

## <a name="turn-on-the-default-order-settings-feature-in-commerce-headquarters"></a>Включение функции настроек заказа по умолчанию в Commerce headquarters

Прежде чем можно будет задать пределы количества продуктов, в Commerce headquarters должна быть включена функция настройки заказов по умолчанию.

Чтобы включить функцию настроек заказа по умолчанию, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Рабочие области \> Управление функциями**.
1. Найдите и выберите функцию **Поддержка настроек сайта и заказа по умолчанию в клиентском заказе**.
1. В нижней части правой области выберите **Включить сейчас**. 

## <a name="define-quantity-settings"></a>Определение настроек количества 

Можно определить параметры количества на странице **Параметры заказа по умолчанию**.

Для определения параметров количества, выполните следующие действия. 

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Продукты и категории \> Выпущенные продукты по категориям**.
1. Выберите выпущенный продукт.
1. На панели действий на вкладке **Управление запасами** в группе **Настройки заказа** выберите **Параметры заказа по умолчанию**. 
1. На странице **Параметры заказа по умолчанию** на экспресс-вкладке **Заказ на продажу** в разделе **Количество продажи** задайте количества продажи продуктов:

    - **Кратное** — количество, кратное которому можно купить продукт.
    - **Минимальное количество заказа** — минимальное количество продуктов, которое необходимо купить.
    - **Максимальное количество заказа** — максимальное количество продуктов, которое можно купить.
    - **Стандартное количество заказа** — количество по умолчанию, которое автоматически вводится при выборе продукта.

## <a name="turn-on-the-b2b-order-quantity-limits-feature-in-commerce-site-builder"></a>Включение функции ограничения количества заказа B2B в конструкторе сайтов Commerce

Чтобы включить функцию ограничения количества заказа B2B в конструкторе сайтов Commerce, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **Параметры сайта \> Расширения**
1. В области **Включить пределы количества заказов** выберите **Включены для клиентов B2B** в раскрывающемся меню. 

> [!NOTE] 
> Обновленные параметры конструктора сайтов вступят в силу только после обновления файла app.settings.json. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновления пакета SDK и библиотеки модулей](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Настройка сайта электронной коммерции B2B](set-up-b2b-site.md)

[Создание иерархий моделирования организации для организаций B2B](org-model.md)

[Управление пользователями деловых партнеров на сайтах электронной коммерции B2B](manage-b2b-users.md)

[Настройка метода платежа для счета клиента для сайтов электронной коммерции B2B](payment-method.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]