---
title: Настройка сайта электронной коммерции B2B
description: В этом разделе описывается, как настроить сайт электронной коммерции бизнес-бизнес (B2B) в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: db33bf941303c6a74f9c6b2d5a782762f7180f1b
ms.sourcegitcommit: 593438a145672c55ff6a910eabce2939300b40ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5937514"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="e9402-103">Настройка сайта электронной коммерции B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="e9402-104">Сайты электронной коммерции бизнес-бизнес (B2B) предоставляют некоторые ключевые возможности, которые оптимизируют рабочий процесс для пользователей B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-105">В этом разделе описывается, как настроить сайт электронной коммерции B2B в Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-106">Он проходит через модули и настройки сайта, которые должны быть настроены для включения сценариев, связанных с B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e9402-107">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="e9402-108">Для настройки сайта электронной коммерции B2B необходимо включить и настроить отдельные функции в Commerce headquarters, как описано в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9402-109">Основные возможности, такие как обнаружение продукта, страницы сведений о продукте, корзина и оформление заказа, обеспечиваются теми же модулями, которые используются для сайтов электронной коммерции для сценариев "бизнес-потребитель" (B2C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-110">Авторы сайтов должны ознакомиться со всеми поддерживаемыми модулями Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор библиотеки модулей](../starter-kit-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e9402-112">В этом разделе предполагается, что авторы сайта имеют представление об основах конфигуратора сайта Commerce, шаблонов, фрагментов и страниц, чтобы они могли включить возможности B2B для сайтов электронной коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="e9402-113">Настройки уровня сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-114">Доступ к параметрам уровня сайта в конструкторе сайтов можно получить в разделе **Параметры сайта \> Расширения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-115">Следующие два параметра уровня сайта применимы к сценариям B2B:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9402-116">**Включить платежи счетов клиентов** — это свойство позволяет пользователям оплачивать заказы, используя счета клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-117">Доступные значения: **Включены для клиентов B2B**, **Включены для клиентов B2C**, **Включены для всех клиентов** и **Отключены для всех клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-118">Если сайт B2B поддерживает счета клиентов, следует выбрать **Включены для клиентов B2C**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9402-119">**Включить пределы количества заказов** — это свойство позволяет установить ограничения на число номенклатур, которые могут быть заказаны для каждого продукта или категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-120">Доступные значения: **Включены для клиентов B2B**, **Включены для клиентов B2C**, **Включены для всех клиентов** и **Отключены для всех клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9402-121">При обновлении библиотеки модулей до последней версии необходимо выполнить дополнительные шаги, чтобы убедиться, что ранее описанные настройки сайта доступны в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление файла app.settings.json](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="e9402-123">Создание страниц регистрации для деловых партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-124">Чтобы стать деловым партнером, пользователи должны сначала представить запрос по деловому партнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-125">Ссылка на страницу запроса делового партнера будет доступна на домашней странице B2B, чтобы пользователи могли начать процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-126">После того как пользователи отправили запрос делового партнерства, они получат подтверждение, что запрос был отправлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="e9402-127">Создание страницы запроса делового партнерства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-128">Модуль **Регистрация партнера** на странице запроса делового партнерства используется для создания запросов пользователей, которые хотят стать деловыми партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-129">Этот модуль позволяет собирать сведения о пользователе, необходимые для процесса регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-130">Кроме того, модуль **Бизнес-адрес организации** используется для записи адреса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-131">Чтобы установить и настроить страницу запроса делового партнерства в конфигураторе сайта выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-132">Создайте шаблон с именем **Регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-133">Этот шаблон должен включать следующие модули:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e9402-134">Регистрация для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-135">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-136">Верхний колонтитул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-137">Нижний колонтитул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-138">Блок содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-139">Текстовый блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-140">Коллекция продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-141">Используйте шаблон **Регистрация** для создания страницы с именем **Запрос делового партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-142">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-143">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-144">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-145">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-146">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-147">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на главную страницу и введите **Главная** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-148">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Регистрация партнера** под модулем **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-149">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Станьте деловым партнером**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-150">В слоте **Регистрация партнера** добавьте модуль **Бизнес-адрес организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-151">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Текстовый блок** под модулем **Регистрация партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-152">Здесь можно определить некоторые условия для процесса регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-153">Выберите **Сохранить**, затем выберите **Предварительный просмотр**, чтобы просмотреть страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-154">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-155">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="e9402-156">Создание страницы подтверждения запроса делового партнерства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-157">После отправки запроса по деловому партнеру для подтверждения отправки пользователю должно быть показана страница подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9402-158">Чтобы установить и настроить страницу подтверждения запроса в конфигураторе сайта выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-159">Используйте шаблон **Регистрация**, созданный ранее, для создания страницы с именем **Подтверждение запрос партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-160">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-161">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-162">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-163">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-164">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Блок содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-165">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Запрос отправлен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-166">В поле **Форматированный текст** введите **Ваш запрос отправлен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-167">В области **Ссылки** настройте ссылку на главную страницу и введите **Вернуться к покупкам** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-168">Добавьте другой модуль **Контейнер** и добавьте в него модуль **Семейство продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-169">Настройте модуль **Семейство продуктов** с рекомендацией или списком категорий, которые необходимо показать на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-170">Выберите **Сохранить**, затем выберите **Предварительный просмотр**, чтобы просмотреть страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-171">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-172">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-173">Чтобы добавить ссылку на страницу подтверждения запроса, в конфигураторе сайта выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-174">Перейдите на страницу **Запроса делового партнера**, которая была создана ранее, и выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-175">Выберите гнездо модуля **Регистрация партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-176">В области свойств в области **Ссылка на страницу подтверждения регистрации** настройте ссылку на страницу запроса делового партнера, созданную ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-177">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="e9402-178">Добавление запроса делового партнера на главную страницу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-179">После создания страниц регистрации и подтверждения делового партнера необходимо сделать страницу регистрации доступной с помощью ссылки на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-180">Эту задачу можно выполнить, добавив ссылку в любой модуль **Блок содержимого** на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-181">Чтобы добавить ссылку запроса делового партнера на главную страницу, в конфигураторе сайта выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-182">Перейдите на главную страницу для вашего сайта и выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-183">Выберите гнездо модуля **Блок содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-184">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на страницу запроса делового партнера, которая была создана ранее, и введите **Зарегистрируйтесь, чтобы стать деловым партнером** или аналогичный текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-185">Добавьте соответствующее изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-186">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="e9402-187">Целевая страница управления учетной записью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-188">Целевая страница управления учетными записями включает все сведения для управления учетными записями, необходимые для сайтов электронной коммерции B2B и B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-189">Эту страницу могут просматривать только пользователи, которые вошли в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-190">Чтобы создать и настроить главную страницу управления учетными записями B2B, в конфигураторе сайта выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-191">Создайте шаблон с именем **Управление учетными записями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-192">Этот шаблон должен включать следующие модули:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e9402-193">Верхний колонтитул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-194">Нижний колонтитул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-195">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-196">Плитка приветствия для учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-197">Общая плитка учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-198">Плитка адреса учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-199">Плитка списка пожеланий учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-200">Плитка адреса учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-201">Плитка лояльности учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-202">Плитка сальдо клиента учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-203">Плитка шаблонов заказов учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-204">Пользователи организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-205">Список бизнес-организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-206">Сальдо счета клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-207">Строки шаблона заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-208">Список шаблонов заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-209">Плитка накладных учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-210">Список накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9402-211">Сведения о накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-212">Используйте шаблон **Управление учетными записями** для создания страницы с именем **Моя учетная запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-213">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-214">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-215">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-216">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-217">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-218">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на главную страницу и введите **Главная** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-219">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Плитка приветствия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-220">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Добро пожаловать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-221">В гнезде **Главный** добавьте еще один модуль **Контейнер** (**Контейнер 2**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="e9402-222">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-223">Установите для параметра **Отображаются дочерние** значение **Два**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-224">В гнезде **Контейнер 2** добавьте модуль **Универсальная плитка учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-225">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Мой профиль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-226">В области **Ссылки** настройте ссылку на страницу **Мой профиль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-227">В гнезде **Контейнер 2** добавьте еще один модуль **Универсальная плитка учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-228">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **История заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-229">В области **Ссылки** настройте ссылку на страницу истории заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-230">В гнезде **Главный** добавьте еще один модуль **Контейнер** (**Контейнер 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="e9402-231">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-232">Установите для параметра **Отображаются дочерние** значение **Два**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-233">В гнезде **Контейнер 3** добавьте модуль **Плитка адреса учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-234">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Мой адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-235">В области **Ссылки** настройте ссылку на страницу **Мой адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-236">В гнезде **Контейнер 3** добавьте модуль **Плитка списка желаний учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-237">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Мой список желаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-238">В области **Ссылки** настройте ссылку на страницу **Мой список желаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-239">В гнезде **Главный** добавьте еще один модуль **Контейнер** (**Контейнер 4**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="e9402-240">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-241">Установите для параметра **Отображаются дочерние** значение **Два**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-242">В гнезде **Контейнер 4** добавьте модуль **Пользователи организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-243">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Пользователи организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-244">В гнезде **Контейнер 4** добавьте модуль **Плитка сальдо клиента учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-245">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Кредит учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-246">В гнезде **Главный** добавьте еще один модуль **Контейнер** (**Контейнер 5**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="e9402-247">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-248">Установите для параметра **Отображаются дочерние** значение **Два**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-249">В модуле **Контейнер 5** добавьте модуль **Плитка шаблонов заказов учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-250">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Шаблоны заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-251">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="e9402-252">Некоторые из разделов, добавленные на шагах с 13 по 18, не будут отображаться на холсте "что вы видите, то и получаете" (WYSIWIG) конфигуратора сайтов, так как для них требуется учетная запись B2B с выполненным входом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="e9402-253">Создание и настройка страниц и модулей сальдо клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="e9402-254">Учетные записи клиентов могут использоваться для оплаты по заказам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-255">Доступное сальдо на счету клиента можно просмотреть на странице управления счетами пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="e9402-256">Создание страницы сальдо клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="e9402-257">Чтобы выполнившие вход пользователи B2B могли просмотреть свое сальдо клиента, необходимо создать страницу сальдо клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9402-258">Чтобы создать страницу сальдо клиента, в конструкторе сайтов выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-259">Используйте созданный ранее шаблон **Управление счетами**, чтобы создать страницу с именем **Сальдо клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-260">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-261">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-262">В гнезде **Главный** добавьте еще один модуль **Контейнер** (**Контейнер 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="e9402-263">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-264">Установите для параметра **Отображаются дочерние** значение **Два**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-265">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-266">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на целевую страницу управления счетами и введите **Мой счет** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-267">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Сальдо счета клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-268">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Сальдо счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-269">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-270">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-271">Перейдите на целевую страницу управления счетами (**Мой счет**), которая была создана ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-272">В области свойств модуля **Плитка сальдо клиента учетной записи** добавьте ссылку на страницу сальдо клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-273">Сохраните и опубликуйте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-274">Теперь страница сальдо клиента создана, и пользователи могут получить доступ к ней с целевой страницы управления счетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="e9402-275">Настройка страницы оформления заказа, чтобы сальдо клиента можно было использовать как форму платежа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-276">Модуль **Платеж со счета клиента** требуется, чтобы разрешить использование сальдо клиента в качестве формы платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-277">Этот модуль следует добавить на страницу оформления заказа как форму платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-278">Сведения о настройке страницы оформления заказа и о модулях, которые необходимы для оформления заказа, включая все сведения об оплате, см. в разделе [Модуль оформления заказа](../add-checkout-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-279">После настройки страницы оформления заказа необходимо добавить модуль **Платеж со счета клиента** в раздел платежей, а затем сохранить и опубликовать страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-280">Пользователи B2B смогут войти на сайт электронной коммерции и применить доступное сальдо клиента к заказам во время оформления заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-281">Кроме того, в разделе **Конструктор сайтов \> Расширения** необходимо убедиться, что для свойства **Включить платежи со счета клиента** задано значение **Разрешено для клиентов B2B**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="e9402-282">Создание страниц шаблона заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-283">Для сайта электронной коммерции B2B можно настроить две страницы шаблонов заказов: страницу списка шаблонов заказов и страницу строк шаблонов заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-284">Страница списка шаблонов заказов содержит список всех доступных шаблонов заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-285">Она настраивается с помощью модуля **Список шаблонов заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-286">Страница списка шаблонов заказов позволяет создавать или удалять шаблоны и добавлять номенклатуры в шаблоне в корзину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-287">На странице строк шаблона заказа отображаются сведения о шаблоне заказа, выбранном на странице списка шаблонов заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-288">Она настраивается с помощью модуля **Строки шаблона заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-289">Когда пользователь выбирает имя шаблона на странице списка шаблонов заказов, отображается страница строк шаблона заказа, в которой отображаются подробные сведения о шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-290">Затем пользователь может просматривать и редактировать номенклатуры в шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="e9402-291">Создание страницы списка шаблонов заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-292">Чтобы создать страницу списка шаблонов заказов, в конструкторе сайтов выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-293">Используйте созданный ранее шаблон **Управление счетами**, чтобы создать страницу с именем **Шаблоны заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-294">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-295">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-296">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-297">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-298">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-299">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на целевую страницу управления счетами и введите **Мой счет** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-300">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Список шаблонов заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-301">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-302">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-303">Перейдите на целевую страницу управления счетами (**Мой счет**), которая была создана ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-304">В области свойства модуля **Плитка шаблонов заказов учетной записи** в разделе **Ссылки** настройте ссылку на страницу списка шаблонов заказов, которая была только что создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-305">Сохраните и опубликуйте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-306">Теперь страница списка шаблонов заказов создана, и пользователи могут получить доступ к ней с целевой страницы управления счетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="e9402-307">Создание страницы строк шаблона заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-308">Чтобы создать страницу строк шаблона заказа, в конструкторе сайтов выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-309">Используйте созданный ранее шаблон **Управление счетами**, чтобы создать страницу с именем **Строки шаблона заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-310">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-311">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-312">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-313">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-314">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-315">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на целевую страницу управления счетами и введите **Мой счет** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-316">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Строки шаблона заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-317">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-318">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="e9402-319">Адаптация пользователей деловых партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-320">Страница пользователей организации позволяет администратору организации делового партнера добавить на сайт электронной коммерции B2B дополнительных пользователей из этой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-321">Она настраивается с помощью модуля **Список бизнес-организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-322">С помощью страницы пользователей организации администратор может добавлять или удалять пользователей, определять сальдо счетов и выписки запросов для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-323">Чтобы создать страницу пользователей организации, в конструкторе сайтов выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-324">Используйте созданный ранее шаблон **Управление счетами**, чтобы создать страницу с именем **Пользователи организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-325">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-326">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-327">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-328">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-329">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-330">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на целевую страницу управления счетами и введите **Мой счет** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-331">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Список бизнес-организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-332">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Пользователи организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-333">В области свойств модуля **Список бизнес-организации** включите свойства **Сортировка таблицы** и **Разбивка таблицы на страницы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-334">Установите для счетчика разбивки на страницы значение **5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-335">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-336">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-337">Перейдите на целевую страницу управления счетами (**Мой счет**), которая была создана ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-338">В области свойства модуля **Плитка пользователей организации** в разделе **Ссылки** настройте ссылку на страницу пользователей организации, которая была только что создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-339">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="e9402-340">Создание страниц накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-341">Страница списка накладных содержит список всех доступных накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-342">Она настраивается с помощью модуля **InvoicesList**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-343">Со страницы списка накладных пользователи могут оплачивать или запрашивать накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9402-344">На странице сведений по накладным отображаются подробные сведения о накладной, выбранной на странице списка накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-345">Она настраивается с помощью модуля **Сведения о накладной**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-346">Когда пользователь выбирает код накладной на странице списка накладных, отображается страница сведений о накладной, на которой отображаются подробные сведения о накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="e9402-347">Создание страницы списка накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-348">Чтобы создать страницу списка накладных, в конструкторе сайтов выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-349">Используйте созданный ранее шаблон **Управление счетами**, чтобы создать страницу с именем **Список накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-350">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-351">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-352">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-353">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-354">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-355">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на целевую страницу управления счетами и введите **Мой счет** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-356">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **InvoicesList**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-357">В области свойств модуля в области **Заголовок** введите **Накладные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-358">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-359">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-360">Перейдите на целевую страницу управления счетами (**Мой счет**), которая была создана ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-361">В области свойства модуля **Плитка накладных учетной записи** в разделе **Ссылки** настройте ссылку на страницу списка накладных, которая была только что создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e9402-362">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="e9402-363">Создание страницы сведений о накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-364">Чтобы создать страницу сведений о накладной, в конструкторе сайтов выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-365">Используйте созданный ранее шаблон **Управление счетами**, чтобы создать страницу с именем **Сведения о накладной**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-366">В гнезде **Заголовок** добавьте фрагмент заголовка, предварительно настроенный с заголовком сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-367">В гнезде **Нижний колонтитул** добавьте фрагмент нижнего колонтитула, предварительно настроенный с нижним колонтитулом сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-368">В гнезде **Главное** добавьте модуль **Контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-369">В области свойств модуля установите значение **Ширина** как **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-370">В слоте **Контейнер** добавьте модуль **Иерархическая навигация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-371">В области свойств модуля в области **Ссылки** настройте ссылку на целевую страницу управления счетами и введите **Мой счет** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-372">Затем настройте ссылку на страницу списка накладных и введите **Списки накладных** в качестве текста ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-373">В гнезде **Контейнер** добавьте модуль **Сведения о накладной**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-374">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-375">Опубликуйте URL-адрес для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="e9402-376">Добавление модуля быстрого добавления на страницу корзины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-377">Модуль быстрого добавления позволяет быстро добавлять в корзину несколько номенклатур, используя коды номенклатур (также называемые кодами единиц измерения складского учета \[SKU\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="e9402-378">Модуль быстрого добавления добавляется на страницу корзины сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9402-379">Чтобы добавить модуль быстрого добавления на страницу корзины в Commerce, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9402-380">Перейдите **Шаблоны** и выберите шаблон страницы корзины сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-381">Выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-382">В слоте **Главный** модуля **Страница по умолчанию** выберите многоточие (**...**), затем выберите **Добавить модуль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-383">В диалоговом окне **Добавить модуль** выберите модуль **Контейнер**, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-384">В ячейке **Контейнер** выберите многоточие (**...**), затем выберите **Добавить модуль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-385">В диалоговом окне **Добавить модуль** выберите модуль **Быстрое добавление**, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-386">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата шаблона, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-387">Перейдите **Страницы** и выберите страницу корзины сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-388">В слоте **Главный** модуля **Страница по умолчанию** выберите многоточие (**...**), затем выберите **Добавить модуль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-389">В диалоговом окне **Добавить модуль** выберите модуль **Контейнер**, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-390">В области свойств модуля **Контейнер** задайте для свойства **Ширина** значение **Вписать в контейнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-391">В ячейке **Контейнер** выберите многоточие (**...**), затем выберите **Добавить модуль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-392">В диалоговом окне **Добавить модуль** выберите модуль **Быстрое добавление**, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9402-393">Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="e9402-394">Модуль быстрого добавления доступен в выпуске Commerce версии 10.0.17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-395">Если выполняется обновление с более ранней версии Commerce, необходимо вручную обновить файл appsettings.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="e9402-396">Дополнительные инструкции см. в разделе [Обновления пакета SDK и библиотеки модулей](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e9402-397">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="e9402-398">Обзор библиотеки модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="e9402-399">Обновления SDK и библиотеки модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="e9402-400">Обзор страницы разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="e9402-401">Обзор шаблонов и макетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="e9402-402">Работа с фрагментами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="e9402-403">Добавление новой страницы сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="e9402-404">Модуль оформления заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="e9402-405">Модуль блока содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="e9402-406">Модуль семейства продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9402-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
