---
title: "Обзор расширенной банковской выверки"
description: "Эта статья описывает поток для предварительного процесса банковской выверки. Функция расширенной банковской выверки позволяет импортировать банковские выписки, которые можно автоматически выверять из банковских проводок."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 22104
ms.assetid: b0705653-1fa6-4d94-9728-bcf9fb387ad1
ms.search.region: Global
ms.author: leguo
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 6977cb3b315a90b504fc6748d2a4d02854a9d5ef
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-overview"></a>Обзор расширенной банковской выверки

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает поток для предварительного процесса банковской выверки. Функция расширенной банковской выверки позволяет импортировать банковские выписки, которые можно автоматически выверять из банковских проводок.

Функция расширенной банковской выверки позволяет вам импортировать банковские выписки. Импортированную банковскую выписку можно после этого автоматически выверить их банковских проводок. Вот шаги процесса расширенной банковской выверки.

1.  Настройка импорта банковской выписки.
    -   Импортируйте банковские выписки через структуру информационного объекта.
    -   Встроены три типичных формата банковской выписки: ISO20022, BAI2 и MT940.
    -   Функциональность можно расширить до любого формата.

2.  Настройте номерную серию для использования для расширенной банковской выверки, и определите правила сопоставления банковской выверки.
    -   Правило сопоставления выверки — это набор критериев, используемых при фильтрации строк банковской выписки и строк банковской проводки Microsoft Dynamics 365 for Operations во время процесса выверки. В зависимости от вашей методики ведения бизнеса можно настроить более одного правила сопоставления, чтобы автоматизировать и оптимизировать процесс сверки.

3.  Выверите банковские выписки с банковскими проводками Dynamics 365 for Operations.
    -   Выполните автоматические сопоставление и создание журналов выверки.
    -   Просмотр банковских выписок с банковскими проводками Dynamics 365 for Operations друг рядом с другом.
    -   Автоматическая разноска банковских проводок Dynamics 365 for Operations, если они появляются в банковской выписке, но не появились в Dynamics 365 for Operations.
    -   Создать выписку выверки.






