---
title: "Настройка сопоставления"
description: "Как и когда проводки сопоставляются может быть сложными темами, поэтому необходимо понимать и правильно определить параметры для удовлетворения требований вашей компании. Эта статья описывает параметры, используемые для сопоставления как расчетов с поставщиками, так и расчетов с клиентами."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: dd10b2ebe1871f5845b1f245e259c8647a4408c1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="configure-settlement"></a>Настройка сопоставления

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Как и когда проводки сопоставляются может быть сложными темами, поэтому необходимо понимать и правильно определить параметры для удовлетворения требований вашей компании. Эта статья описывает параметры, используемые для сопоставления как расчетов с поставщиками, так и расчетов с клиентами. 

Следующие параметры влияют на обработку сопоставлений в Microsoft Dynamics 365 for Operations. Сопоставление — это процесс сопоставления накладной с платежом или кредит-нотой. Эти параметры расположены в области **Сопоставление** на страницах **Параметры расчетов с клиентами** и **Параметры расчетов с поставщиками**.

-   **Автоматическое сопоставление** — установите для этого параметра значение **Да**, если требуется автоматически сопоставлять проводку с другими открытыми проводками при разноске. Если для этого параметра установить значение **Нет**, пользователи смогут вручную сопоставлять проводки при вводе платежей или позже на странице **Сопоставление проводок**.
-   **Администрирование скидок по оплате наличными** — укажите, как [будет обрабатываться скидка по оплате в случае переплаты по накладной](cash-discount-handling-overpayments.md). В случае переплаты скидку по оплате можно уменьшить, обработать как разницу или оставить на счете для поставщика или клиента.
    -   **Ординарный** — сумма скидки по оплате уменьшается на сумму переплаты. Это поведение всегда применяется независимо от того, больше или меньше сумма переплаты суммы, указанной в поле **Максимальная переплата или недоплата**.
    -   **Специальный** — сумма переплаты разносится на счет ГК разницы по скидкам по оплате или остается в виде сальдо на счете клиента или поставщика. Поведение зависит от того, находится ли сумма переплаты в диапазоне между 0,00 и суммой в поле **Максимальная переплата или недоплата**, или от того, больше ли сумма переплаты суммы **Максимальная переплата или недоплата**.
-   **Максимально допустимое расхождение** — ввод максимально допустимого незначительного расхождения для сопоставленных проводок. Если допустимое расхождение меньше либо равно значению, указанному в этом поле, то расхождение разносится на счет ГК допустимых расхождений, который указан на странице **Счета для автоматических проводок**.
-   **Максимальная переплата или недоплата** — введите сумму, приемлемую для переплаты и недоплаты. Для расчета налога на переплату или недоплату на странице **Параметры главной книги** щелкните **Налог** и установите флажок **Налог с недоплаты или переплаты**.
    -   Если переплата или недоплата создает допустимое расхождение меньше указанного в поле **Максимально допустимое расхождение**, сумма допустимого расхождения разносится на счет допустимых расхождений.
    -   Если переплата или недоплата создает расхождение больше указанного в поле **Максимально допустимое расхождение**, сумма расхождения разносится на счет расхождений, выбранный для типа разноски **Скидка по оплате по клиенту** или **Скидка по оплате по поставщику** на странице **Счета для автоматических проводок**.
-   **Вычислять скидки по оплате для частичных платежей** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить автоматически рассчитывать скидки по оплате для частичных платежей.
    -   Влияние этого параметра зависит от значения в поле **Использовать скидку по оплате** на странице **Сопоставление проводок**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, скидка используется, если в поле **Использовать скидку по оплате** задано значение **Обычный**. Если в поле **Использовать скидку по оплате** установлено значение **Всегда**, скидка по оплате используется всегда независимо от настройки в этом поле. Если в поле **Использовать скидку по оплате** установлено значение **Никогда**, скидка по оплате никогда не используется независимо от настройки в этом поле.
    -   Если для этого параметра установлено значение **Да** и пользователь меняет значение в поле **Сумма сопоставления** на странице **Сопоставление проводок**, скидка рассчитывается автоматически и отображается как запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате**.
    -   Если для этого параметра задано значение **Нет** и пользователь меняет значение в поле **Сумма сопоставления** на странице **Сопоставление проводок**, запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате** — **0** (ноль).
-   **Вычислять скидки по оплате для кредит-нот** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы автоматически рассчитывать скидку по оплате для кредит-нот. В модуле "Расчеты с клиентами" проводка кредит-ноты — это отрицательная проводка, которая имеет значение в поле **Накладная** на странице **Накладная с произвольным текстом**, или возврат на странице **Заказ на продажу**.
    -   Влияние этого параметра зависит от значения в поле **Использовать скидку по оплате** на странице **Сопоставление проводок**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, скидка используется, если в поле ****Использовать скидку по оплате**** задано значение **Обычный**. Если в поле ****Использовать скидку по оплате**** установлено значение **Всегда**, скидка по оплате используется всегда независимо от настройки в этом поле. Если в поле ****Использовать скидку по оплате**** установлено значение **Никогда**, скидка по оплате никогда не используется независимо от настройки в этом поле.
    -   Если для этого параметра установлено значение **Да** и кредит-нота помечена на странице **Сопоставление проводок**, скидка рассчитывается автоматически и отображается как запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате**.
    -   Если для этого параметра установлено значение **Нет** и кредит-нота помечена на странице **Сопоставление проводок**, запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате** — **0** (ноль).
-   **Корр. счет скидки (только расчеты с поставщиками)** — определите счет ГК скидки по оплате по умолчанию, который должен использоваться для записи учета для скидок по оплате.
    -   **Использовать счет ГК для скидок поставщика** — скидка по оплате разносится на счет ГК, который определен на странице **Настройка скидки по оплате**.
    -   **Счета в строках накладной** — скидка по оплате разносится в счета ГК в исходной накладной.
-   **Пометить строки в накладных с произвольным текстом и процент-нотах (только расчеты с клиентами)** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить кнопку **Пометить строки накладной** на страницах **Ввод платежей клиента**, **Ваучер журнала предоплат** и **Сопоставление проводок**. Эта кнопка позволяет пользователям помечать отдельные строки для сопоставления.
-   **Назначить приоритет сопоставления (только расчеты с клиентами)** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить кнопку **Пометить по приоритетам** на страницах **Ввод платежей клиента** и **Сопоставление проводок**. Эта кнопка позволяет пользователям назначить предопределенный порядок сопоставления проводкам.  После применения порядка сопоставления к проводке порядок и распределение платежей можно изменить перед разноской.
-   **Использовать приоритет для автоматических сопоставлений** — задайте для этого параметра значение **Да**, чтобы использовать определенный порядок приоритета при автоматическом сопоставлении проводок. Это поле доступно только тогда, когда для параметров **Назначить приоритет сопоставления** и **Автоматическое сопоставление** задано значение **Да**.





