---
title: "Аккредитивы"
description: "Аккредитивы являются банковскими документами, которые обычно используются для покупки и продажи товаров через международные границы."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 18271
ms.assetid: aa594beb-bdb2-4117-91c2-d097d9401b0f
ms.search.region: Global
ms.author: leguo
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: bd61cd2a5fa7705f3f9152323281e6f4ca520dc1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="letters-of-credit"></a>Аккредитивы

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Аккредитивы являются банковскими документами, которые обычно используются для покупки и продажи товаров через международные границы. 

Аккредитивы используются для международных транзакций, чтобы гарантировать, что платежи будут выполнены. Аккредитив — это соглашение, выданное банком, в котором банк соглашается обеспечить платеж от имени покупателя, если будут выполнены условия соглашения между покупателем и продавцом. Обратите внимание, что аккредитивом также называется документарный аккредитив. 

Для кредитного письма импорта юридическое лицо является покупателем или заявителем кредитного письма. Для кредитного письма экспорта юридическое лицо является продавцом или бенефициаром кредитного письма. Следующие субъекты являются участниками кредитного письма: 

 - Заявитель (покупатель), который намеревается оплатить товары 
 - Бенефициар (продавец), который получает платеж
 - Выставляющий банк, выдающий аккредитив
 - Авизующий банк, который выполняет проводку от имени заявителя

Аккредитив включает описание товаров, все необходимые документы, дату отгрузки и дату окончания действия, после которой платеж не будет совершаться. Выставляющий банк собирает маржу для аккредитива. 

Аккредитив может быть отзывной или безотзывный. Аккредитив может быть передаваемым, непередаваемым или возобновляемым. Обычно аккредитив является безотзывным и подтвержденным соглашением о том, что платеж будет выполнен конкретному бенефициару после оформления полной и точной документации по отгрузке.




