---
title: "Чеки, датированные будущим числом"
description: "В этой статье представлены сведения о поддержке чеков, датированных будущим числом, в Microsoft Dynamics 365 для операций. Чеки, датированные будущим числом, выпускаются для создания и получения платежей в будущем. Поэтому чек нельзя обналичить до указанной даты."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 21741
ms.assetid: 4eb7c7da-1e6b-4d35-9f41-373b66103229
ms.search.region: Global
ms.author: leguo
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4bb647cfd3f012efbffa93a81462c538a24ac850
ms.openlocfilehash: 7349771b7f9a1ad4cd5b239f1d10bd3229d2d0df
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="postdated-checks"></a>Чеки, датированные будущим числом

В этой статье представлены сведения о поддержке чеков, датированных будущим числом, в Microsoft Dynamics 365 для операций. Чеки, датированные будущим числом, выпускаются для создания и получения платежей в будущем. Поэтому чек нельзя обналичить до указанной даты.

Microsoft Dynamics 365 для операций поддерживает полное управление цикла для чеков, датированных будущим числом, в модуле Расчеты с клиентами и расчетов с поставщиками, как показано в следующей таблице.
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Сценарий</th>
<th>Подробности</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Настройка датированных задним числом чеков</td>
<td>Необходимо настроить новый способ оплаты и определить процедуры платежа для клиринговых счетов для выписанные чеки, полученные чеки и подоходного налога.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Регистрация и разнесение датированного задним числом чека для поставщика</td>
<td>Регистрация сведений о датированном будущим числом чека, который поставщику выписывается. При разноске платежа является необходимым задолженности поставщику, но банковский счет не еще кредит. Вместо этого клиринговый счет используется для этой цели.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Регистрация и разноска датированного будущим числом чека для клиента</td>
<td>Регистрация информации о полученных от клиентов чеках, датированных будущим числом. При разноске платежа клиента с клиентами является кредит, но банковский счет не еще по дебету. Вместо этого клиринговый счет используется для этой цели.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Регистрация и разнесение датированного задним числом чека для клиента или поставщика</td>
<td>
Если исходный чек для поставщика или от клиента поврежден или потерян, можно выпустить заменяющий чек, датированный будущим числом. При регистрации сведений о чеке необходимо сослаться на исходный чек и указать, что новый чек является заменой исходного чека. Также можно разнести заменяющий чек.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Перенос датированного задним числом чека клиента поставщику</td>
<td>При получении чека, датированного будущим числом, от клиента, можно передать этот чек поставщику в качестве оплаты.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Сопоставление датированного задним числом чека для клиента или поставщика</td>
<td>Сопоставляйте чека, датированного будущим числом, разнесенного на Промежуточный счет для клиента или поставщика, когда чек начнет действовать. Когда чек сопоставлен, банк наконец дебетует или кредитует относительно клирингового счета, который был использован ранее.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Отмена датированного задним числом чека для поставщика</td>
<td>Можно отменить разнесенные чеке в следующих случаях:-Чек возвращен банком.
-Чек применен к неправильной накладной.
-Будет произведена оплата наличными.
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Остановить платеж чеков, датированных будущим числом</td>
<td>Можно остановить платеж по выписанному задним числом чеку, выписанному поставщику, в случае недостатка средств, изменения условий соглашения с поставщиком, поставки дефектных товаров поставщиком или возврата товаров поставщику. Можно остановить платеж только по чекам, которые еще не установлен.</td>
</tr>
</tbody>
</table>





