---
title: "Настройка централизованных платежей"
description: 
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 62243
ms.assetid: ffd17b5f-9aea-40e0-be49-d8702f615256
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 44d51807cd6bb64ae2c4bef58d8a445417ffa3a9
ms.openlocfilehash: 815282422a6d7b8eef7d0628cf10b715449e1d1d
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-centralized-payments"></a>Настройка централизованных платежей



Выполните следующие шаги для подготовки к обработке платежей в одном юридическом лице от имени других юридических лиц в вашей организации. Прежде чем начать, необходимо выполнить следующие настройки:

-   Создание юридических лиц.
-   Настройте Параметры главной книги и план счетов.
-   Настройте параметры расчетов с поставщиками и параметры расчетов с клиентами (в зависимости от модулей, которые используют централизованные оплаты).
-   Настройте внутрихолдинговую отчетность.

## <a name="set-up-an-organizational-hierarchy-for-centralized-payments"></a>Настройка организационной иерархии для централизованных платежей
Для централизованных платежей необходимо настроить организационную иерархию. Для обработки централизованных платежей и поставщикам, и клиентам используется одна и та же организационная иерархия. **Примечание:** Для централизованных платежей структура иерархии не имеет значения. Любое юридическое лицо в иерархии сможет обрабатывать платежи от имени любого другого юридического лица в иерархии. На странице **Организационные иерархии** вы можете создать новую организационную иерархию.

## <a name="set-up-an-intercompany-account-for-centralized-payments"></a>Настройте внутрихолдинговый счет для централизованных платежей
Когда проводки по оплате в текущем юридическом лице сопоставляются относительно накладных в других юридических лицах, для каждого юридического лица создаются соответствующее дебиторские и кредиторские проводки. Необходимо указать юридическое лицо, в котором разносятся применимые скидки по оплате и суммы реализованной прибыли или убытков. \Прежде чем приступить, примите решение, какое юридическое лицо будет использоваться для обработки платежей поставщиков и клиентов. Если одно юридическое лицо обрабатывает платежи поставщику, но другое юридическое лицо обрабатывает платежи клиента, вам будет надо переключиться к каждому юридическому лицу. На **для внутрихолдингового учета** страницу, выберите запись внутрихолдингового отношения для юридического лица, который будет обрабатывать платежи от лица. На **централизованных платежей** вкладке, можно выбрать режим для учета денежных скидки, юридическое лицо, выполняющей платеж (или другую операцию, которая уменьшает сальдо счета поставщика) или юридическое лицо, выставляющей счет (или выполняющей другую операцию, увеличивающую баланс счета поставщика). Этот выбор работает вместе с полем **Администрирование скидок по оплате наличными** на страницах **Параметры модуля расчетов с поставщиками** и **Параметры модуля расчетов с клиентами**. Для переплат и незначительных расхождений используются настройки в юридическом лице, осуществляющем платеж. Для учета недоплат и незначительных расхождений используются настройки в юридическом лице, выставляющем накладную.

## <a name="map-vendor-accounts-across-legal-entities"></a>Сопоставление счетов поставщиков в разных юридических лицах
Если вы осуществляете платежи поставщику из одного юридического лица и хотите выбирать накладные для данного поставщика в других юридических лицах, необходимо убедиться, что во всех соответствующих счетах поставщиков в каждом юридическом лице используется один и тот же идентификатор адресной книги. Если вы получаете платеж от клиента, который платит накладные в более чем из одном юридическом лице, следует обеспечить, чтобы все соответствующие счета клиентов в каждой юридическом лице использовали один код адресной книги.

## <a name="set-up-posting-profiles-for-centralized-payments"></a>Настройте профили разноски для централизованных платежей
При создании платежа в одном юридическом лице для оплаты накладных в других юридических лицах идентификаторы профилей разноски должны быть одинаковыми в обоих юридических лицах. Для обеспечения правильного создания платежей настройте в каждом из выставляющих накладные юридических лиц профиль разноски, соответствующий профилям разноски, используемым в юридическом лице, осуществляющем платежи. Перейдите к юридическому лицу по накладной, а затем на **профилями разноски поставщика** страницы, можно создать новый профиль разноски или изменить существующий профиль разноски. Значения параметров, выбранные для профиля разноски в компании накладной нет в соответствии с параметрами профиля разноски в юридическом лице платежа.

## <a name="set-up-methods-of-payment-for-centralized-payments"></a>Настройте методы оплаты для централизованных платежей
При создании платежа в одном юридическом лице для оплаты накладных в других юридических лицах идентификаторы способов оплаты должны быть одинаковыми в обоих юридических лицах. Для обеспечения правильного создания платежей настройте в каждом из выставляющих накладные юридических лиц способ оплаты, соответствующий способам оплаты, используемым в юридическом лице, осуществляющем платежи. Переключитесь к первому юридическому лицу накладной, и после этого, на странице **Методы платежа**, вы можете создать новый метод платежа или отредактировать существующий метод платежа. Значения параметров, выбранные для способа оплаты в юридическом лице, выставляющем накладные, не обязательно должны соответствовать настройкам способа оплаты в юридическом лице, осуществляющем платежи.

## <a name="set-up-default-descriptions"></a>Настройка описаний по умолчанию
Можно определить описания, используемые по умолчанию для внутрихолдинговых операций сопоставления. Описание по умолчанию включается кредиторские и дебиторские проводки во время процесса сопоставления между компаниями. На странице **Описания по умолчанию**, вы можете создать новые описания и для **Внутрихолдинговое сопоставление по клиенту**, и для **Внутрихолдинговое сопоставление по поставщику** путем выбора языка и после этого ввода текста.


