---
title: "Обзор сопоставления для централизованных платежей"
description: "Организации, состоящие из нескольких юридических лиц, могут создавать платежи и управлять ими, используя юридическое лицо, обрабатывающее все платежи. Это устраняет необходимость в многократном вводе одной и той же проводки в нескольких юридических лицах и экономит время за счет оптимизации процесса предложения о платеже, процесса сопоставления, редактирования открытых и закрытых проводок для централизованных платежей."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 222414
ms.assetid: 610f6858-0f37-4d0f-8c68-bab5a971ef4a
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: dd8e6fb1100cdbb8f0b5ad778b322243c72529ba
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="settlement-overview-for-centralized-payments"></a>Обзор сопоставления для централизованных платежей

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Организации, состоящие из нескольких юридических лиц, могут создавать платежи и управлять ими, используя юридическое лицо, обрабатывающее все платежи. Это устраняет необходимость в многократном вводе одной и той же проводки в нескольких юридических лицах и экономит время за счет оптимизации процесса предложения о платеже, процесса сопоставления, редактирования открытых и закрытых проводок для централизованных платежей. 

Когда платеж клиента или платеж поставщику вводится в одном юридическом лице, а оплачивается по накладной другого юридического лица, соответствующие расчетные, кредитные и дебетовые проводки автоматически создаются для каждого юридического лица. Расчетная запись создается для каждого сочетания накладной и платежа в проводке. Каждой записи сопоставления назначается новый номер ваучера, который основан на номерной серии ваучеров оплаты, которая указана на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** для клиентов и на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** для поставщиков. 

При создании дополнительных расчетных записей для скидок при оплате наличными, коррекций обменных курсов валют, незначительных отклонений, переплат или недоплат им назначается самая поздняя из дат проводки по оплате или проводки по накладной. Если расчет имеет место после разноски платежа, в расчетных записях используется дата разноски расчетов, указанная на странице **Сопоставление открытых проводок**.
Типы разноски, типы проводок и описание по умолчанию
----------------------------------------------------------

Проводки по ваучеру внутрихолдингового сопоставления используют тип разноски внутрихолдингового сопоставления, сопоставление внутрихолдинговых клиентов и типы проводок сопоставления внутрихолдинговых поставщиков. Настроить информацию для типа проводки можно на странице **Описания по умолчанию**. 

Следующие типы проводок доступны для использования в расчетах внутри одной компании или между разными компаниями:

-   Сопоставление
-   Скидка при оплате наличными
-   Переоценка в иностранной валюте (включает в себя реализованные и нереализованные переоценки в иностранной валюте)
-   Допустимое расхождение
-   Переплата/недоплата

Можно также определить описание по умолчанию для внутрихолдинговых ваучеров по оплате.

<a name="currency-exchange-gains-or-losses"></a>Доходы и убытки в связи с изменениями обменных курсов
---------------------------------

Обменный курс, который используется для проводок с клиентами или поставщиками, хранится вместе с проводкой. Реализованные доходы или убытки в связи с изменениями обменных курсов относятся на юридическое лицо, выставляющее счет, или юридическое лицо, осуществляющее платежи, в зависимости от выбранной опции для поля **Разнести прибыль или убыток по валютному курсу** на странице **Внутрихолдинговый учет** для юридического лица, осуществляющего платежи. В приведенных ниже примерах используются следующие валюты:
-   Валюта учета платежа: EUR
-   Валюта учета счета: USD
-   Валюта платежной проводки: DKK
-   Валюта проводки по накладной: CAD

#### <a name="currency-calculations"></a>Валютные расчеты

При настройке накладной, введенной в одном юридическом лице, и платежа - в другом, валюта оплаты (датские кроны) конвертируется в три шага:
1.  Конвертируется в валюту учета, осуществляющей платежи (евро) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счета, по состоянию на дату оплаты.
2.  Конвертируется в валюту учета, выставляющей счета (американский доллар).
3.  Конвертируется в валюту проводки счета (CAD) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счет.

Процесс конвертации использует обменные курсы по состоянию на дату оплаты. Если итоговая сумма платежа в валюте накладной (канадский доллар) равна сумме накладной (канадский доллар), накладная считается полностью оплаченной. 

Когда страница **Сопоставление открытых проводок** открыта из журнала оплаты, когда сумма оплаты не введена, расчетная сумма рассчитывается по накладным, выбранным для расчета на странице **Сопоставление открытых проводок**. Сумма для расчета конвертируется в три шага:
1.  Конвертируется в валюту учета накладной (американский доллар) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счет, по состоянию на дату оплаты.
2.  Конвертируется в валюту учета платежа (евро) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счет, по состоянию на дату оплаты.
3.  Конвертируется в валюту компании, осуществляющей платежи (датская крона).

Итоговая сумма оплаты переводится в строку журнала оплаты при закрытии страницы **Сопоставление открытых проводок**.

#### <a name="posting-for-gain-or-loss-because-of-different-accounting-currencies"></a>Разноска доходов или убытков в связи с использованием различных валют учета

При наличии доходов или убытков в связи с обменом валют они разносятся на юридическое лицо, указанное для поля **Разнести прибыль или убыток по валютному курсу** на странице **Внутрихолдинговый учет** для юридического лица, осуществляющего платежи. Доходы или убытки преобразуются в валюту учета юридического лица, для которого были разнесены доходы или убытки, с помощью валютного курса, заданного для этого юридического лица.

<a name="cash-discounts"></a>скидки по оплате
--------------

Скидки по оплате наличными, которые создаются в процессе расчетов между компаниями, относятся на юридическое лицо, выставляющее счет, или юридическое лицо, осуществляющее платежи, в зависимости от выбранного параметра для поля **Разнести скидки при оплате наличными** на странице **Внутрихолдинговый учет** для юридического лица, осуществляющего платежи. Соответствующая расчетная проводка создается в юридическом лице, выставляющего счет.

<a name="overpayments-and-underpayments"></a>Переплата и недоплата
------------------------------

Допуски переплаты/недоплаты и незначительных расхождений определяются по юридическому лицу, осуществляющему платежи (для переплат) и юридическому лицу, выставляющему счета (для недоплат). Используемый счет разноски определяется настройкой в поле **Администрирование скидок по оплате наличными** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** для клиентов и в поле **Администрирование скидок по оплате** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** для поставщиков.

-   Если настройка скидки по оплате наличными имеет значение "Специальные настройки" или если настройка имеет значение "Ординарный" и соответствующая скидка по оплате разносится на другое юридическое лицо из недоплаты, то используется автоматический счет для скидки при оплате по клиенту, скидки при оплате по поставщику или допустимого расхождения в валюте учета. Можно указать эти счета на странице **Счета для автоматических проводок**.
-   Если настройка скидки по оплате - "Ординарный", а скидка по оплате наличными относится на юридическое лицо, выполнившее переплату (юридическое лицо, осуществляющее платежи, совпадает с юридическим лицом, выставляющим счета), счет скидки по оплате наличными корректируется. Например, если счет на 100,00 с доступной скидкой по оплате наличными 3,00 оплачен суммой 98,00, счет скидки по оплате наличными корректируется на 1,00. Чистая сумма скидки составляет 2,00.
-   Если настройка скидки по оплате наличными - "Ординарный", скидка по оплате наличными относится на юридическое лицо, выполнившую переплату, а переплата или недоплата рассчитывается по нескольким накладным со скидками на оплату наличными, а счет скидки по оплате наличными корректируется.

При выборе настройки скидки по оплате "Ординарный", общие правила оплаты применяются только в следующих ситуациях:
-   Имеется переплата.
-   Расчет переплаты выполнен по одной или нескольким накладным, которые имеют скидку по оплате наличными.
-   Скидка по оплате наличными относится на то же юридическое лицо, что и переплата.

Во всех остальных ситуациях переплаты или недоплаты разносятся на автоматический счет для скидки по оплате по клиенту, скидки по оплате по поставщику или допустимому расхождению в валюте учета.

## <a name="sales-tax"></a>Налог (НСП)
Налоговые проводки остаются в юридическом лице, в которое они были первоначально разнесены. 

Если налог разнесен для предоплаты, расчет между компаниями сторнирует налог на предоплату в юридическом лице, выполняющем предоплату. Налоги в юридическом лице, выставляющем счета, остаются в этом юридическом лице.

## <a name="financial-dimensions"></a>Финансовые аналитики
Для клиентских платежей дебетовые и кредитные проводки в юридическом лице, осуществляющем платежи, используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета расчетов с клиентами из осуществляемой оплаты. В юридическом лице, осуществляющем платежи, дебетовые и кредитные проводки используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета из сопоставляемой накладной. 

Для платежей поставщиков дебетовые и кредитные проводки в юридическом лице, осуществляющем платежи, используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета расчетов с клиентами из осуществляемой оплаты. В юридическом лице, выставляющем счета, дебетовые и кредитные проводки используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета расчетов с поставщиками из оплачиваемого счета.

## <a name="withholding-tax"></a>Подоходный налог
Счет поставщика, связанный с счетом, используется для определения того, должен ли выполняться расчет подоходного налога. Если подоходный налог применяется, он вычисляется в юридическом лице, связанном со счетом. Если юридическое лицо использует валюты, используется обменный курс от юридического лица, связанного с используемым счетом.






