---
title: Ошибка пути сертификации при настройке подключения приложения
description: Если в приложении Warehouse Management отображается сообщение об ошибке "привязка доверия для пути сертификации не найдена", используйте эту страницу для решения или временного решения проблемы.
author: ivanv-microsoft
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WMA
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: ivanv
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: e4a36874ac4982c9c92a7dcc17c13c7c7c02bf8c
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477419"
---
# <a name="trust-anchor-for-certification-path-not-found-when-setting-up-app-connection"></a>При настройке подключения приложения не найдена привязка доверия для пути сертификации

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При попытке подключения к Supply Chain Management в приложении Warehouse Management может отобразиться следующее сообщение об ошибке:

> java.security.cert.certPathValidatorException: Привязка доверия для пути сертификации не найдена.

Эта проблема может воздействовать на устройства со следующими свойствами:

- **Версия ОС**: Android 4.4.x (например, Zebra TC55). Это не является проблемой для последних версий Android.
- **Местоположение Supply Chain Management**: Облако
- **Режим подключения**: Секрет или сертификат клиента

## <a name="possible-cause"></a>Возможная причина

Возможно, Microsoft обновила серверные сертификаты SSL, используемые в Supply Chain Management. В результате корневой сертификат и/или один из промежуточных сертификатов мог измениться, поэтому новый сертификат отсутствует в списке доверенных системных сертификатов мобильного устройства. Новые версии Android автоматически обновляют списки доверенных сертификатов, но Android 4.4.x — нет.

## <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы решить эту проблему, выполните следующее:

- Используйте временное решение, описанный в следующем разделе, для обновления каждого соответствующего устройства.
- *Можно* обратиться в Zebra или Google для получения обновления системных сертификатов доверенного центра сертификации (ЦС). Однако это не было подтверждено.
- Если это возможно, рассмотрите возможность замены устаревших устройств устройствами, на которых работает более новая версия Android (в которой сертификаты доверенного ЦС обновляются автоматически).

### <a name="workaround"></a>Обходное решение

#### <a name="step-1-export-the-new-root-certificate-from-supply-chain-management"></a>Шаг 1. Экспорт нового корневого сертификата из Supply Chain Management

Загрузите вручную новый корневой сертификат с помощью веб-браузера, выполнив следующие действия:

1. Выполните вход в Dynamics Supply Chain Management и откройте главную страницу.

1. В адресной строке браузера выберите значок замка, чтобы открыть диалоговое окно **Местоположение безопасно**.
1. В диалоговом окне выберите **Сертификат (действителен)**, чтобы открыть окно **Сертификат** для этого сертификата.
1. Откройте вкладку **путь сертификации** в окне **сертификат**.
1. Выберите самый верхний сертификат, отображаемый в иерархии. (это корневой сертификат).
1. Откройте вкладку **Подробно** в окне **сертификат**.
1. Нажмите кнопку **Копировать в файл** в нижней части вкладки **подробно**.
1. Будет открыт **мастер экспорта сертификатов**. Выберите **Далее** для продолжения.
1. Будет открыта страница **формат файла экспорта**. Выберите **DER encoded binary X.509 (.CER)**. Затем выберите **Далее** для продолжения.
1. Откроется страница **Экспорт файлов**, укажите имя и местоположение файла. Затем выберите **Далее** для продолжения.
1. Откроется страница **Завершение работы мастера экспорта сертификатов**, в которой показаны результаты экспорта. Выберите **Готово**.

#### <a name="step-2-install-the-downloaded-certificate-onto-the-affected-devices"></a>Шаг 2. Установите загруженный сертификат на соответствующие устройства

Установите загруженный сертификат, выполнив следующие действия:

1. Переместите сертификат, загруженный на предыдущем шаге, в устройство, которое необходимо обновить. Например, можно использовать SD-карту или сетевое подключение, чтобы сделать файл доступным для устройства.
1. Откройте параметры безопасности для устройства и выберите пункт меню, чтобы установить сертификат из файла. (Точные действия для этого могут быть различными в зависимости от версии устройства и ОС).
1. Новый сертификат будет отображаться на вкладке **пользователь** для доверенных сертификатов.
1. Повторите эту процедуру для каждого соответствующего устройства.
