---
title: Десятичное округление количества физического обновления неверно
description: При создании отборочной накладной исходящая загрузка содержит количество, которое не соответствует десятичной точности, которая определяется в единице.
author: GalynaFedorova
ms.date: 5/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadPlanningListPage_WHSSalesPackingSlipPost, WHSLoadTable_WHSSalesPackingSlipPost
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: a9e0475aab452daa9e1a6f012e17a59e611010da
ms.sourcegitcommit: 008779c530798f563fe216810d34b2d56f2c8d3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2021
ms.locfileid: "7920481"
---
# <a name="decimal-rounding-of-the-physical-updating-quantity-is-incorrect"></a>Десятичное округление количества физического обновления неверно

Код ошибки: SYS19589

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При создании отборочной накладной исходящая загрузка содержит количество, которое не соответствует десятичной точности, которая определяется в единице.

При попытке создать отборочную накладную система выводит следующее сообщение об ошибке:

> Неверное десятичное округление физически обновляемого количества в единице учета %1.

Поэтому невозможно создать отборочную накладную для загрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Система оценивает, соответствует ли десятичное округление количества отгрузки десятичной точности, определенной для единицы отгрузки. Когда система округляет количество отгрузки до заданного количества десятичных знаком, если она находит что округленное количество отгрузки не соответствует фактическому количеству отгрузки, вы не можете создать отборочную накладную. Например, эта проблема может возникнуть, если количество продаж составляет 1,75 килограмм (кг), но десятичная точность установлена на *1*.

## <a name="resolution"></a>Решение

Загрузка или отгрузка в данный момент находится в состоянии, когда создание отборочной накладной завершается сбоем. Для решения продляемы необходимо выполнить одну или несколько из следующих задач:

- Просмотрите строки загрузки и внесите коррективы, чтобы убедиться, что количество может быть чисто преобразовано без десятичных чисел и любых других проблем округления.
- Просмотрите строки загрузки и внесите коррективы, чтобы убедиться, что единица измерения и количество приведены в соответствие с десятичной точностью единицы.

### <a name="review-your-load-lines-and-make-adjustments-to-ensure-that-the-quantity-can-be-cleanly-converted-without-decimal-numbers-and-any-other-rounding-issues"></a>Просмотрите строки загрузки и внесите коррективы, чтобы убедиться, что количество может быть чисто преобразовано без десятичных чисел и любых других проблем округления.

С помощью следующей процедуры проверьте строки загрузки и внесите коррективы, чтобы убедиться, что количество может быть чисто преобразовано без десятичных чисел и любых других проблем округления.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой не может быть создана отборочная накладная.
1. На панели действий на вкладке **Отгрузка и получение** в группе **Реверсирование** выберите **Реверсировать подтверждение отгрузки**.
1. На вкладке **Строки загрузки** выберите строку загрузки для номенклатуры, которая вызывает проблему.
1. Выберите **Уменьшить скомплектованное количество** для корректировки скомплектованного количества.
1. На вкладке **Сведения строки** выберите **Заказ**.
1. В поле **Количество** установите значение для скомплектованного количества (то есть значение в поле **Созданное количество работы**), чтобы можно было продолжить создание отборочной накладной.

### <a name="review-your-load-lines-and-make-adjustments-to-ensure-that-the-unit-and-quantity-are-aligned-with-the-decimal-precision-of-the-unit"></a>Просмотрите строки загрузки и внесите коррективы, чтобы убедиться, что единица измерения и количество приведены в соответствие с десятичной точностью единицы.

С помощью следующей процедуры проверьте строки загрузки и внесите коррективы, чтобы убедиться, что единица измерения и количество приведены в соответствие с десятичной точностью единицы.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой не может быть создана отборочная накладная.
1. На экспресс-вкладке **Строки загрузки** выберите строку загрузки для номенклатуры, которая вызывает проблему. Запишите значение полей **Количество** и **Единица измерения**.
1. Перейдите в раздел **Управление организацией \> Единицы \> Единицы**.
1. Выберите единицу, для которой не может быть создана отборочная накладная.
1. При необходимости скорректируйте значение в поле **Десятичная точность**.
