---
title: При регистрации входящих заказов количество является недопустимым
description: "Если количество, выделенное для грузоместа, превышает количество, которое должно быть получено, вы получите сообщение об ошибке: 'Количество является недопустимым.'"
author: perlynne
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 5099b320447bf59c72f5017564ea660f19c690a5
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477456"
---
# <a name="license-plate-quantity-is-not-valid-when-registering-inbound-orders"></a>При регистрации входящих заказов количество грузомест является недопустимым

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При регистрации входящих заказов может появиться следующее сообщение об ошибке:

> Недопустимое количество.

Если в поле **Политики группировки грузомест** выбрано значение *Определено пользователем* для пункта меню мобильного устройства, используемого для регистрации входящих заказов, будет выведено сообщение об этой ошибке, и вы не сможете выполнить регистрацию.

## <a name="cause"></a>Причина

Когда вариант *Определено пользователем* используется в качестве политики группировки грузомест, система разделяет входящие запасы на отдельные грузоместа, как указано в группе последовательности единиц измерения. Если номера партий или серийные номера используются для отслеживания принимаемой номенклатуры, количества каждой партии или серийных номеров должны быть указаны для каждого зарегистрированного грузоместа. Если количество, указанное для грузоместа, превышает количество, которое должно быть получено для текущих аналитик, выводится сообщение об ошибке.

## <a name="resolution"></a>Решение

При регистрации номенклатуры с помощью команды меню мобильного устройства, в которой для поля **Политика группирования грузомест** установлено значение *Определено пользователем*, система может потребовать подтвердить или ввести номера грузомест, номера партий или серийные номера.

На странице подтверждение грузоместа в системе отображается количество, выделяемое для текущего грузоместа. На страницах подтверждения партии или серийных номеров система отображает количество, которое должно быть еще получено на текущем грузоместе. Она также включает в себя поле, в котором можно ввести количество для регистрации для этой комбинации грузоместа и номера партии или серийного номера. В этом случае убедитесь, что количество, зарегистрированное для данного грузоместа, не превышает количество, которое должно быть еще получено.

Или же, если при регистрации входящего заказа создается слишком много грузомест, значение поля **Политика группировки грузомест** может быть изменено на *Группирование грузомест*, новая группа последовательности единиц измерения может быть назначена номенклатуре или параметр **Группировка грузомест** для группы последовательности единиц измерения может быть деактивирован.
