---
title: Невозможно подтвердить отгрузку, так как строки загрузки имеют нулевое количество
description: Невозможно подтвердить отгрузку, так как строки загрузки имеют нулевое количество.
author: GalynaFedorova
ms.date: 07/30/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadTable_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningWorkbench_WHSShipConfirm,WHSTransportLoad_WHSShipConfirm,WHSShipPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSShipmentDetails_WHSShipConfirm,WHSWorkTable_WHSShipConfirm,WHSWorkTableListPage_WHSShipConfirm,Dialog_WHSOutboundShipConfirmController_WHSOutboundShipConfirm
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-07-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 15aa7f5e72ff8f2c027b5b020a23328978aa02b0
ms.sourcegitcommit: b9c2798aa994e1526d1c50726f807e6335885e1a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7344242"
---
# <a name="you-cant-confirm-a-shipment-because-load-lines-have-zero-quantity"></a>Невозможно подтвердить отгрузку, так как строки загрузки имеют нулевое количество

Код ошибки: WAX:LoadTableWarningAllLinesZero, WAX2543

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При попытке подтвердить отгрузку система выводит следующее сообщение об ошибке:

> Все строки в загрузке %1 имеют нулевое количество.  
> Не удалось подтвердить отгрузку для загрузки %1.

Поэтому невозможно подтвердить отгрузку для загрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Система определяет, можно ли подтверждать отгрузку по строке загрузки на основе созданных кодов работы, количества в строке загрузки и процента недопоставки. Если система обнаружит, что коды работ отсутствуют, и если процент недопоставки имеет значение 100 процентов, невозможно подтвердить отгрузку.

Например, эта проблема может возникнуть, если работа была отменена, а процент недопоставки в строке загрузки равен 100 процентам.

## <a name="resolution"></a>Решение

Загрузка или отгрузка в данный момент находится в состоянии, когда подтверждение отгрузки завершается сбоем. Для решения продляемы необходимо выполнить одну или несколько из следующих задач:

- Проверьте строки загрузки чтобы убедиться, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.
- Проверьте строки загрузки, чтобы убедиться, что процент недопоставки и количества недопоставки соответствуют скомплектованной работе.

### <a name="review-your-load-lines-to-make-sure-that-all-the-related-work-has-been-completed-at-the-final-shipping-location-and-that-the-quantities-match"></a>Проверьте строки загрузки чтобы убедиться, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают

С помощью следующей процедуры проверьте строки загрузки чтобы убедиться, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Откройте загрузку, для которой невозможно подтвердить отгрузку.
1. На экспресс-вкладке **Строки загрузки** проверьте строку загрузки.
1. Запишите значение поля **Созданное количество работы**.
1. В области действий на вкладке **Загрузки** в группе **Связанные сведения** выберите **Работа**.
1. Убедитесь, что работа завершена в конечной ячейке отгрузки и что скомплектованное количество работы совпадает с созданным количеством работы в строке загрузки.
1. Если обнаруживается несоответствие, отмените соответствующую работу, перенастройте директиву расположения и повторно выпустите загрузку. Инструкции см. в [Невозможно подтвердить отгрузку, так как номенклатуры не были скомплектованы](picked-quantity-is-not-on-final.md).
1. Повторите эту процедуру для всех строк загрузки, чтобы обеспечить соблюдение всех критериев.

### <a name="review-your-load-lines-to-make-sure-that-the-underdelivery-percentage-and-quantities-are-aligned-with-the-picked-work"></a>Проверьте строки загрузки, чтобы убедиться, что процент недопоставки и количества недопоставки соответствуют скомплектованной работе

Используйте следующую процедуру, чтобы проверить ваши строки загрузки, чтобы убедиться, что процент недопоставки и количества недопоставки соответствуют скомплектованной работе.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Откройте загрузку, для которой невозможно подтвердить отгрузку.
1. На экспресс-вкладке **Строки загрузки** выберите строку загрузки для номенклатуры, которая превышает процент недопоставки.
1. Измените значение в поле **Недопоставка** или в поле **Количество**, как необходимо.

> [!TIP]
> Если проблема все еще не исправлена, возможно, придется выполнить дополнительную работу комплектации для соответствующих заказов на продажу или заказов на перемещение до тех пор, пока доступное количество не будет соответствовать загрузке или отгрузке.
