---
title: Невозможно подтвердить отгрузку из-за незавершенной или отсутствующей работы
description: Невозможно подтвердить отгрузку из-за незавершенной или отсутствующей работы
author: perlynne
ms.date: 04/21/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadTable_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningWorkbench_WHSShipConfirm,WHSTransportLoad_WHSShipConfirm,WHSShipPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSShipmentDetails_WHSShipConfirm,WHSWorkTable_WHSShipConfirm,WHSWorkTableListPage_WHSShipConfirm,Dialog_WHSOutboundShipConfirmController_WHSOutboundShipConfirm
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: lbc
ms.search.validFrom: 2021-04-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: da6388d433d6021a99840ae9781c717db1b540a9
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938540"
---
# <a name="you-cant-confirm-a-shipment-because-of-incomplete-or-missing-work"></a>Невозможно подтвердить отгрузку из-за незавершенной или отсутствующей работы

Код ошибки: WAX515

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При попытке подтвердить отгрузку система выводит следующее сообщение об ошибке:

> Не удалось подтвердить отгрузку для загрузки %1, поскольку для данной загрузки должна быть завершена вся работа.

Поэтому невозможно подтвердить отгрузку для загрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Загрузка или отгрузка в данный момент находится в состоянии, когда подтверждение отгрузки завершается сбоем. Прежде чем можно будет подтвердить отгрузку, для загрузки должна существовать по крайней мере какая-то работа, и вся работа должна иметь статус *Закрыто* или *Отменено*.

## <a name="resolution"></a>Приказ

Проверьте связанные заказы на продажу или заказы на перемещение для загрузки или отгрузки и убедитесь, что все соответствующие работы завершены или отменены.

Можно работать с отгрузками и загрузками на нескольких страницах. В следующих подразделах представлено несколько примеров.

### <a name="all-loads-page"></a>Страница всех загрузок

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой невозможно подтвердить отгрузку.
1. В области действий на вкладке **Загрузки** в группе **Связанные сведения** выберите **Работа**.
1. Проверьте статус каждого кода работы. Обработка результатов каждого кода работ, у которого нет статуса *Закрыто* или *Отменено*.
1. Когда у каждого кода работы есть статус *Закрыто* или *Отменено*, повторите попытку для подтверждения отгрузки.

### <a name="all-shipments-page"></a>Страница "Все отгрузки"

1. Выберите **Управление складом \> Отгрузки \> Все отгрузки**.
1. Выберите отгрузку, которую невозможно подтвердить.
1. В области действий на вкладке **Отгрузки** в группе **Работа** выберите **Сведения о работе**.
1. Проверьте статус каждого кода работы. Обработка результатов каждого кода работ, у которого нет статуса *Закрыто* или *Отменено*.
1. Когда у каждого кода работы есть статус *Закрыто* или *Отменено*, повторите попытку для подтверждения отгрузки.

### <a name="all-work-page"></a>Страница "Все работы"

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Работа \> Все работы**.
1. Выбор работу для номера заказа, для которого невозможно подтвердить отгрузку.
1. В области действий на вкладке **Отгрузка** в группе **Отгрузка** выберите **Подтвердить отгрузку**.
1. Проверьте статус каждого кода работы. Обработка результатов каждого кода работ, у которого нет статуса *Закрыто* или *Отменено*.
1. Когда у каждого кода работы есть статус *Закрыто* или *Отменено*, повторите попытку для подтверждения отгрузки.
