---
title: Скомплектованного количества недостаточно во время создания отборочной накладной
description: При создании отборочной накладной исходящая загрузка содержит скомплектованное количество, которое не соответствует созданному количеству работы в строке загрузки.
author: GalynaFedorova
ms.date: 5/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadTable_WHSSalesPackingSlipPost,WHSLoadPlanningListPage_WHSSalesPackingSlipPost,WHSLoadPlanningWorkbench_WHSSalesPackingSlipPost
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 6febc340f140d0b3a3f08ea32a59d9eb4e6e5204
ms.sourcegitcommit: 008779c530798f563fe216810d34b2d56f2c8d3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2021
ms.locfileid: "7920456"
---
# <a name="picked-quantity-isnt-sufficient-during-packing-slip-generation"></a>Скомплектованного количества недостаточно во время создания отборочной накладной

Код ошибки: SYS54073

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При создании отборочной накладной исходящая загрузка содержит скомплектованное количество, которое не соответствует созданному количеству работы в строке загрузки.

При попытке создать отборочную накладную система выводит следующее сообщение об ошибке:

> Поскольку скомплектовано всего %1, недостаточно обновить %2, при том чтобы осталось %3.

Поэтому невозможно создать отборочную накладную для загрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Невозможно создать отборочную накладную в ее текущем состоянии, так как могут существовать следующие условия:

- Связанная работа еще не скомплектована и не перемещена в конечную ячейку отгрузки.
- Скомплектованное количество работы не соответствует созданному количеству работы в строке загрузки.
- Количество в строке загрузки, количество созданной работы и скомплектованное количество не соответствуют.

## <a name="resolution"></a>Решение

Загрузка или отгрузка в данный момент находится в состоянии, когда создание отборочной накладной завершается сбоем. Для решения продляемы необходимо выполнить одну или несколько из следующих задач:

- Проверьте строки загрузки и убедитесь, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.
- Скорректируйте количество в строке загрузки.
- Реверсируйте все регистрации комплектации и снова выполните комплектацию.

### <a name="review-your-load-lines-and-make-sure-that-all-the-related-work-has-been-completed-at-the-final-shipping-location-and-that-the-quantities-match"></a>Проверьте строки загрузки и убедитесь, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.

С помощью следующей процедуры проверьте строки загрузки и убедитесь, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой не может быть создана отборочная накладная.
1. На экспресс-вкладке **Строки загрузки** проверьте строку загрузки.
1. Запишите значение поля **Созданное количество работы**.
1. В области действий на вкладке **Загрузки** в группе **Связанные сведения** выберите **Работа**.
1. Убедитесь, что работа завершена в конечной ячейке отгрузки и что скомплектованное количество работы совпадает с созданным количеством работы в строке загрузки.
1. Повторите эту процедуру для всех строк загрузки, чтобы обеспечить соблюдение всех критериев.

### <a name="adjust-the-load-line-quantity"></a>Скорректируйте количество в строке загрузки

Используйте следующую процедуру, чтобы скорректировать количество строки загрузки.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой не может быть создана отборочная накладная.
1. На панели действий на вкладке **Отгрузка и получение** в группе **Реверсирование** выберите **Реверсировать подтверждение отгрузки**.
1. На вкладке **Строки загрузки** выберите строку загрузки для номенклатуры, которая вызывает проблему.
1. Выберите **Уменьшить скомплектованное количество** для корректировки скомплектованного количества.
1. Задайте поле **Уменьшить строку загрузки**, чтобы отразить корректировки в строке загрузки.

### <a name="reverse-all-pick-registrations-and-redo-picking"></a>Реверсируйте все регистрации комплектации и снова выполните комплектацию

Проблема может возникнуть из-за того, что кто-то использовал регистрацию комплектации, чтобы закрыть строку загрузки без работы. В этом случае ручная регистрация комплектации должна быть реверсирована, а комплектация должна быть выполнена с помощью мобильного приложения Warehouse Management.

Используйте следующую процедуру, чтобы реверсировать регистрацию комплектации.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Заказы \> Все заказы**.
1. Выберите заказ на продажу, для которого вы не можете разнести отборочную накладную для загрузки.
1. На вкладке **Строки заказа на продажу** выберите строку заказа на продажу, для которого была сделана регистрация комплектации.
1. Выберите **Обновить строку \> Комплектация**, чтобы отменить комплектацию номенклатур.
