---
title: Невозможно подтвердить отгрузку, так как номенклатуры не были скомплектованы
description: Невозможно подтвердить отгрузку, так как номенклатуры не были скомплектованы
author: perlynne
ms.date: 04/21/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadTable_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningWorkbench_WHSShipConfirm,WHSTransportLoad_WHSShipConfirm,WHSShipPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSShipmentDetails_WHSShipConfirm,WHSWorkTable_WHSShipConfirm,WHSWorkTableListPage_WHSShipConfirm,Dialog_WHSOutboundShipConfirmController_WHSOutboundShipConfirm
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: lbc
ms.search.validFrom: 2021-04-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: f3ebd47ffc85d4ca257b404579d60d679f7929b6
ms.sourcegitcommit: f9b145ef4a81cec81f420871b4130b05db4f4500
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301313"
---
# <a name="you-cant-confirm-a-shipment-because-items-havent-been-picked"></a>Невозможно подтвердить отгрузку, так как номенклатуры не были скомплектованы

Код ошибки: LoadNotPickedAndMovedToFinalShippingLocation

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При попытке подтвердить отгрузку система выводит следующее сообщение об ошибке:

> Некоторые из номенклатур, которые требуются для загрузки %1, еще не скомплектованы и не перемещены в местонахождение конечной отгрузки.

Поэтому невозможно подтвердить отгрузку для загрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Невозможно подтвердить загрузку в ее текущем состоянии, так как могут существовать следующие условия:

- Связанная работа еще не скомплектована и не перемещена в конечную ячейку отгрузки.
- Скомплектованное количество работы не соответствует созданному количеству работы в строке загрузки.
- При использовании контейнеров шаблонов волны настроена директива местонахождения с местоположением упаковки в качестве окончательного местоположения отгрузки.

## <a name="resolution"></a>Решение

Загрузка или отгрузка в данный момент находится в состоянии, когда подтверждение отгрузки завершается сбоем. Для решения продляемы необходимо выполнить одну или несколько из следующих задач:

- Проверьте строки загрузки и убедитесь, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.
- Отмените коды работы, которые были созданы для местоположения упаковки в качестве окончательного местоположения отгрузки, перенастройте директиву местоположения и повторно выпустите загрузку.

### <a name="review-your-load-lines-and-make-sure-that-all-the-related-work-has-been-completed-at-the-final-shipping-location-and-that-the-quantities-match"></a>Проверьте строки загрузки и убедитесь, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.

С помощью следующей процедуры проверьте строки загрузки и убедитесь, что вся связанная работа завершена в окончательной ячейке отгрузки, и что количества совпадают.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой невозможно подтвердить отгрузку.
1. На экспресс-вкладке **Строки загрузки** проверьте строку загрузки.
1. Запишите значение поля **Созданное количество работы**.
1. В области действий на вкладке **Загрузки** в группе **Связанные сведения** выберите **Работа**.
1. Убедитесь, что работа завершена в конечной ячейке отгрузки и что скомплектованное количество работы совпадает с созданным количеством работы в строке загрузки.
1. Повторите эту процедуру для всех строк загрузки, чтобы обеспечить соблюдение всех критериев.

### <a name="cancel-the-work-ids-that-have-been-created-with-the-packing-location-as-the-final-shipping-location-reconfigure-the-location-directive-and-rerelease-the-load"></a>Отмените коды работы, которые были созданы для местоположения упаковки в качестве окончательного местоположения отгрузки, перенастройте директиву местоположения и повторно выпустите загрузку.

Используйте следующую процедуру, чтобы отменить коды работ, которые имеют местоположение упаковки, заданное как окончательное местоположение отгрузки с автоматической контейнеризацией.

1. Перейдите **Управление складом \> Периодические задачи \> Очистка \> Отмена работы**.
1. Откроется диалоговое окно **Отмена работы**. В поле **Код работы** укажите код работы, которую необходимо отменить. Выбранный код работы должен иметь значение **Статус работы** *Открыто*, *В работе*, *Отменено*, *Объединено* или *Закрыто*.
1. Нажмите **ОК**.
1. Выберите **Да** для подтверждения того, что вы хотите отменить работу.
1. Повторите эту процедуру для других кодов работ по мере необходимости.

Дополнительные сведения см. в разделе [Отмена работы склада для обработки исключений](../../warehousing/cancel-warehouse-work.md).

Следующая процедура используется для перенастройки директиву местоположения, чтобы она не использовала местоположение упаковки в качестве окончательного местоположения отгрузки, когда автоматическая контейнеризация настроена для шаблона волн.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Директивы местонахождения**.
1. В поле **Тип заказа на работу** выберите *Заказы на продажу*.
1. Выберите директиву местоположения, которую вы используете для автоматической контейнеризации.
1. На панели экспресс-вкладки **Действия директивы для места хранения** выберите **Изменить запрос**.
1. В диалоговом окне редактора запросов на вкладке **Диапазон** найдите строку, где **Поле** задано как *Профиль местонахождения*, и убедитесь, что в поле **Критерии** для этой строки не указан профиль местоположения, у которого **Тип местоположения** — *Упаковка*. Измените поле **Критерии** так, чтобы скорректировать место окончательного размещения.

Используйте следующую процедуру, чтобы повторно выпустить загрузку и создать коды работ, используя правильное окончательные местоположение отгрузки.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Загрузки \> Рабочее место планирования загрузки**.
1. В разделе **Загрузки** найдите загрузку, которую необходимо выпустить.
1. На панели инструментов раздела **Загрузки** выберите **Выпуск \> Выпуск на склад**, чтобы выпустить выбранную загрузку на склад.
1. Повторите эту процедуру для других загрузок по мере необходимости.
