---
title: Количество превышает процент перепоставки при создании отборочной накладной
description: При создании отборочной накладной исходящая загрузка содержит количество, превышающее процент перепоставки.
author: GalynaFedorova
ms.date: 5/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadTable_WHSSalesPackingSlipPost,WHSLoadPlanningListPage_WHSSalesPackingSlipPost,WHSLoadPlanningWorkbench_WHSSalesPackingSlipPost
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 00e3da7767b80e16f9351f59b109765bffc0128fe149cefafc1edda3a6cbcb96
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6781353"
---
# <a name="quantity-exceeds-over-delivery-percentage-during-packing-slip-generation"></a>Количество превышает процент перепоставки при создании отборочной накладной

Код ошибки: SYS24920

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При создании отборочной накладной исходящая загрузка содержит количество, превышающее процент перепоставки.

При попытке создать отборочную накладную система выводит следующее сообщение об ошибке:

> Величина перепоставки по строке составляет %1 процентов. Допустимая перепоставка - %2 процентов.

Поэтому невозможно создать отборочную накладную для загрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Скомплектованное количество для загрузки или отгрузки больше заказанного количества и не находится в пределах процента перепоставки.

## <a name="resolution"></a>Решение

Загрузка или отгрузка в данный момент находится в состоянии, когда создание отборочной накладной завершается сбоем. Для решения продляемы необходимо выполнить одну или несколько из следующих задач:

- Скорректируйте количество в строке загрузки.
- Скорректируйте процент перепоставки.
- Реверсируйте и внесите коррективы.

### <a name="adjust-the-load-line-quantity"></a>Скорректируйте количество в строке загрузки

Используйте следующую процедуру, чтобы скорректировать количество строки загрузки.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой не может быть создана отборочная накладная.
1. На панели действий на вкладке **Отгрузка и получение** в группе **Реверсирование** выберите **Реверсировать подтверждение отгрузки**.
1. На вкладке **Строки загрузки** выберите строку загрузки для номенклатуры, которая превышает процент перепоставки.
1. Выберите **Уменьшить скомплектованное количество** для корректировки скомплектованного количества.
1. На вкладке  **Сведения строки** выберите **Заказ**.
1. В поле **Количество** установите значение для скомплектованного количества (то есть значение в поле **Созданное количество работы**), чтобы можно было продолжить создание отборочной накладной.

### <a name="adjust-the-over-delivery-percentage"></a>Скорректируйте процент перепоставки

Используйте следующую процедуру, чтобы скорректировать процент перепоставки.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Заказы \> Все заказы**.
1. Выберите заказ на продажу, для которого вы не можете разнести отборочную накладную для загрузки.
1. На вкладке **Строки заказа на продажу** выберите строку заказа на продажу для номенклатуры, которая превышает процент перепоставки.
1. На вкладке  **Сведения строки** выберите **Доставка**.
1. В поле **Перепоставка** задайте в качестве значения большее процентное значение, которое было скомплектовано по количеству загрузки, чтобы можно было продолжить создание отборочной накладной.

### <a name="reverse-and-make-adjustments"></a>Реверсируйте и внесите коррективы

Реверсируйте все, что было разнесено для загрузки (например, отборочная накладная, подтверждение отгрузки и работа), внесите корректировки заказа на продажу, повторно выпустите заказ на склад и завершите процедуру отгрузки.

Используйте следующую процедуру, чтобы отменить отборочную накладную.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. На панели действий на вкладке **Отгрузка и получение** в группе **Реверсирование** выберите **Отмена отборочных накладных**.

Используйте следующую процедуру, чтобы отменить подтверждение отгрузки.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. На панели действий на вкладке **Отгрузка и получение** в группе **Реверсирование** выберите **Реверсировать подтверждение отгрузки**.

Для реверсирования работы используется следующая процедура.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. В области действий на вкладке **Загрузки** в группе **Работа** выберите **Реверсировать работу**.
