---
title: Невозможно подтвердить отгрузку, поскольку количество превышает процент перепоставки
description: Невозможно подтвердить отгрузку, поскольку количество превышает процент перепоставки
author: perlynne
ms.date: 04/21/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadTable_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSLoadPlanningWorkbench_WHSShipConfirm,WHSTransportLoad_WHSShipConfirm,WHSShipPlanningListPage_WHSShipConfirm,WHSShipmentDetails_WHSShipConfirm,WHSWorkTable_WHSShipConfirm,WHSWorkTableListPage_WHSShipConfirm,Dialog_WHSOutboundShipConfirmController_WHSOutboundShipConfirm
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: lbc
ms.search.validFrom: 2021-04-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: b25050572662afebbeaa39fa5a96e70cef618ac671dceba189fab1315480ede2
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6755163"
---
# <a name="you-cant-confirm-a-shipment-because-the-quantity-exceeds-the-overdelivery-percentage"></a>Невозможно подтвердить отгрузку, поскольку количество превышает процент перепоставки

Код ошибки: WAX1687

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При попытке подтвердить отгрузку система выводит следующее сообщение об ошибке:

> Не удалось подтвердить отгрузку для загрузки %1, так как количество номенклатуры %2 превышает процент, определенный для перепоставки.

Поэтому невозможно подтвердить отгрузку для загрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Количество загрузки или отгрузки было частично скомплектовано. Количество в настоящее время превышает скомплектованное количество на процент, выходящий за пределы разрешенного процента перепоставки.

## <a name="resolution"></a>Приказ

Для решения продляемы необходимо выполнить одну или несколько из следующих задач:

- Задание количества в строке загрузки.
- Настройка процента перепоставки.

### <a name="set-the-load-line-quantity"></a>Задание количества в строке загрузки

Чтобы задать количество в строке загрузки, выполните следующие действия.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой невозможно подтвердить отгрузку.
1. На экспресс-вкладке **Строки загрузки** выберите строку загрузки для номенклатуры, которая превышает процент перепоставки.
1. На экспресс-вкладке **Сведения строки** выберите **Заказ**.
1. В поле **Количество** установите значение для скомплектованного количества (то есть **Созданное количество работы**), чтобы можно было дать подтверждение на отгрузку.

### <a name="set-the-overdelivery-percentage"></a>Настройка процента перепоставки

Чтобы задать процент недопоставки, выполните следующие действия.

1. Выберите **Управление складом \> Загрузки \> Все загрузки**.
1. Выберите загрузку, для которой невозможно подтвердить отгрузку.
1. На экспресс-вкладке **Строки загрузки** выберите строку загрузки для номенклатуры, которая превышает процент перепоставки.
1. На экспресс-вкладке **Сведения строки** выберите **Общее**.
1. В поле **Перепоставка** задайте в качестве значения большее процентное значение, которое будет соответствовать количеству, выбранному относительно количества загрузки, чтобы можно было подтвердить отгрузку.
