---
title: Непредвиденное различие между данными запроса и сеанса в ходе тестирования
description: Неожиданная разница между данными запроса и сеанса в результатах проверки задачи приложения склада.
author: mamuszal
ms.date: 03/11/2022
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSValidatorRunInstance_executeRun
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mamuszal
ms.search.validFrom: 2022-03-11
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: da8f0506a76b0d0cc02bfc2e1bff01b4ddccb578
ms.sourcegitcommit: 941119133be1765f653d5d5270dfdf58466e1d07
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2022
ms.locfileid: "8456945"
---
# <a name="unexpected-difference-between-request-and-session-data-during-testing"></a>Непредвиденное различие между данными запроса и сеанса в ходе тестирования

Код ошибки: WarehouseMobileDeviceRequestInputValidationError

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

Когда вы используете [платформу проверки задачи приложения склада](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-supply-chain-management/warehouse-app-task-validation-rsat), средство проверки возвращает следующее сообщение об ошибке:

> Непредвиденное различие между данными запроса и сеанса в ходе тестирования. Нарушен XML-протокол мобильных устройств склада.REQUEST_XML_TAMPERING

## <a name="cause"></a>Причина

Ошибка возникает, когда результат последнего шага, успешно выполненного в ходе выполнения теста, не совпадает с записанными входными данными для следующего шага. Такая ситуация может возникнуть, потому что средство проверки задач не использует выходные данные предыдущего шага в качестве входных данных для последующего шага. Вместо этого в качестве входных данных для каждого шага используется записанные XML-данные.

В большинстве случаев ошибка возникает при повторном запуске задачи, но для проверки требуется наличие некоторых записей, которые были изменены или удалены предыдущим выполнением этой же задачи.

## <a name="resolution"></a>Решение

Выполнение проверочного теста задачи приложения склада не является идемпотентной операцией, но изменяет базовые данные. Поэтому перед повторной попыткой выполнения задачи, возможно, придется сбросить соответствующие данные.

1. Просмотрите выходные данные XML последнего успешного шага испытания, чтобы определить, где остановилось выполнение теста.
1. Проверьте тест и убедитесь, что все необходимые заказы на продажу, заказы на перемещение, заголовки работ и другие записи все еще имеются и в ожидаемом состоянии.
1. Повторно создайте или измените отсутствующие или измененные записи. Можно также создать новую настройку тестирования и разработать тест для использования действительных существующих записей.
