---
title: Невозможно разнести отборочную накладную для остановленной строки заказа на продажу
description: Вы не можете разнести отборочную накладную для остановленной строки заказа на продажу
author: smithanataraj
ms.date: 03/07/2022
ms.topic: article
ms.search.form: WHSLoadTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mfp
ms.search.validFrom: 2022-03-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.26
ms.openlocfilehash: 115cfe79e075eb36f73203818acdbb5e31fc0bad
ms.sourcegitcommit: c0f7ee7f8837fec881e97b2a3f12e7f63cf96882
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8462858"
---
# <a name="cant-post-packing-slip-for-a-stopped-a-sales-order-line"></a>Невозможно разнести отборочную накладную для остановленной строки заказа на продажу

Код ошибки: SYS13203

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При попытке разнести отборочную накладную для загрузки система отображает следующее сообщение об ошибке:

> Не удается разнести отборочную накладную при остановке строки заказа на продажу после подтверждения исходящей отгрузки. Количество не может быть скомплектовано.

## <a name="cause"></a>Причина

Одна или несколько соответствующих строк заказа на продажу могут быть остановлены, что означает, что система будет предотвращать дальнейшую обработку этого заказа на продажу. Среди прочего это означает, что система не будет разносить отборочную накладную для заказа.

Например, пользователь решил остановить одну или несколько строк заказа, поскольку клиент отозвал и отменил свой заказ. Однако если исходящая отгрузка уже была подтверждена, то отгрузка, содержащая этот заказ на продажу, уже физически останется на складе, что означает, что остановка строк заказа на продажу не даст никаких результатов. Поскольку теперь невозможно физически остановить отгрузку, можно также отменить остановку строк, чтобы можно было выполнить разноску отборочной накладной. Затем необходимо будет обработать отмененный заказ как возврат.

## <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы иметь возможность разнести отборочную накладную, убедитесь, что не остановлены соответствующие строки заказа на продажу, выполнив следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Все заказы на продажу \> Продажи и маркетинг \> Все заказы на продажу**.
1. Найдите и откройте заказ на продажу, с которым возникли проблемы.
1. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите строку заказа на продажу.
1. На экспресс-вкладке **Сведения о строке** откройте вкладку **Общие** и убедитесь, что в поле **Остановлено** стоит значение *Нет*.
1. Продолжайте работать, пока все соответствующие строки продаж больше не будут остановлены.
1. Повторите попытку, чтобы разнести отборочную накладную для загрузки или заказа на продажу.
