---
title: Обзор расширенной банковской выверки
description: Эта статья описывает поток для предварительного процесса банковской выверки. Функция расширенной банковской выверки позволяет импортировать банковские выписки, которые можно автоматически выверять из банковских проводок.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 22104
ms.assetid: b0705653-1fa6-4d94-9728-bcf9fb387ad1
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 09128f33d4208bc5c987683bb881aa1129b0dc8e
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4985444"
---
# <a name="advanced-bank-reconciliation-overview"></a>Обзор расширенной банковской выверки

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья описывает поток для предварительного процесса банковской выверки. Функция расширенной банковской выверки позволяет импортировать банковские выписки, которые можно автоматически выверять из банковских проводок.

Функция расширенной банковской выверки позволяет вам импортировать банковские выписки. Импортированную банковскую выписку можно после этого автоматически выверить их банковских проводок. Вот шаги процесса расширенной банковской выверки.

1.  Настройка импорта банковской выписки.
    -   Импортируйте банковские выписки через структуру информационного объекта.
    -   Встроены три типичных формата банковской выписки: ISO20022, BAI2 и MT940.
    -   Функциональность можно расширить до любого формата.

2.  Настройте номерную серию для использования для расширенной банковской выверки, и определите правила сопоставления банковской выверки.
    -   Правило сопоставления выверки — это набор критериев, используемых при фильтрации строк банковской выписки и строк банковской проводки Microsoft Dynamics 365 Finance во время процесса выверки. В зависимости от вашей методики ведения бизнеса можно настроить более одного правила сопоставления, чтобы автоматизировать и оптимизировать процесс сверки.

3.  Выверите банковские выписки с банковскими проводками Finance.
    -   Выполните автоматические сопоставление и создание журналов выверки.
    -   Просмотр банковских выписок с банковскими проводками Finance друг рядом с другом.
    -   Автоматическая разноска банковских проводок Finance, если они появляются в банковской выписке, но не появились в приложении Finance.
    -   Создать выписку выверки.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]