---
title: Прогнозирование движения денежных средств
description: В этом разделе представлен обзор процесса прогноза движения денежных средств. Здесь также объясняется, как прогноз движения денежных средств интегрируется с другими модулями в системе.
author: JodiChristiansen
ms.date: 12/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerCovParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 7642b26be08427ccbef3929f2a2e083ce43d4e75
ms.sourcegitcommit: 7d0cfb359a4abc7392ddb3f0b3e9539c40b7204d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5897412"
---
# <a name="cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="6cb38-104">Прогнозирование движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-104">Cash flow forecasting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6cb38-105">Инструменты прогноза движения денежных средств для анализа будущих потоков денежных средств и определения потребности в валюте можно использовать для оценки будущей потребности компании в наличных деньгах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-105">You can use the cash flow forecasting tools to analyze upcoming cash flow and currency requirements, so that you can estimate the company's future need for cash.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-106">Чтобы получить прогноз движения денежных средств, необходимо выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-106">To obtain a forecast of the cash flow, you must complete the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cb38-107">Определите и составьте список всех счетов денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-107">Identify and list all the liquidity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-108">Счета денежных средств — это счета компании для наличных денег или эквивалентов денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-108">Liquidity accounts are the company's accounts for cash or cash equivalents.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-109">Настроить прогнозы по проводкам, влияющим на счета денежных средств компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-109">Configure the behavior for forecasts of transactions that affect the company's liquidity accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-110">После выполнения этих задач можно рассчитать и проанализировать прогнозы движения денежных средств и будущие потребности в валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-110">After you've completed these tasks, you can calculate and analyze forecasts of the cash flow and upcoming currency requirements.</span></span>

## <a name="cash-flow-forecasting-integration"></a><span data-ttu-id="6cb38-111">Интеграция прогноза движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-111">Cash flow forecasting integration</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-112">Прогноз движения денежных средств интегрируется с модулями "Главная книга", "Расчеты с клиентами", "Расчеты с поставщиками", "Бюджетирование и управление запасами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-112">Cash flow forecasting can be integrated with General ledger, Accounts payable, Accounts receivable, Budgeting and inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-113">Процесс прогнозирования использует сведения о проводке, введенной в системе, и процесс расчета прогнозирует ожидаемое влияние денежных средств каждой проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-113">The forecasting process uses transaction information that is entered in the system, and the calculation process forecasts the expected cash impact of each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-114">Следующие типы проводок учитываются при расчете движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-114">The following types of transactions are considered when the cash flow is calculated:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cb38-115">**Заказы на продажу**, по которым еще не были выставлены накладные и которые приводят к физическим или финансовым продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-115">**Sales orders** – Sales orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial sales.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-116">**Заказы на покупку**, по которым еще не были выставлены накладные, и которые приводят к физическим или финансовым покупкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-116">**Purchase orders** – Purchase orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-117">**Расчеты с клиентами** — открытые проводки клиента (накладные, которые еще не оплачены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-117">**Accounts receivable** – Open customer transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-118">**Расчеты с поставщиками** — открытые проводки по поставщику (накладные, которые еще не оплачены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-118">**Accounts payable** – Open vendor transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-119">**Проводки ГК**,, в которых указано, что будущая разноска будет выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-119">**Ledger transactions** – Transactions where it's specified that a future posting will occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-120">**Записи бюджетного регистра**, выбранные для прогнозов движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-120">**Budget register entries** – Budget register entries that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-121">**Прогнозы спроса** — строки модели прогноза запасов, выбранные для прогнозов движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-121">**Demand forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-122">**Прогнозы поставки** — строки модели прогноза запасов, выбранные для прогнозов движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-122">**Supply forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-123">**Прогнозы по проектам** — прогнозы управления проектами и их учета с использованием прогнозной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-123">**Project forecasts** - Project management and accounting forecasts using forecast model.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="6cb38-124">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-124">Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-125">Для настройки процесса прогноза движения денежных средств используйте страницу **Настройка прогноза движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-125">To configure the cash flow forecasting process, use the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-126">На этой странице указываются счета денежных средств для отслеживания и поведение прогнозирования по умолчанию для каждой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-126">On this page, you specify the liquidity accounts to track and the default forecasting behaviors for each area.</span></span>

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="6cb38-127">Главная книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-127">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-128">Необходимо сначала определить счета денежных средств, которые требуется отслеживать для прогноза движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-128">You must first define the liquidity accounts to track through cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-129">Как правило, эти счета денежных средств — счета ГК, которые связаны с банковскими счетами, которые будут получать и выплачивать денежные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-129">Typically, these liquidity accounts are main accounts that are associated with the bank accounts that will receive and disburse cash.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-130">На странице **Настройка прогноза движения денежных средств** на вкладке **Главная книга** выберите счета ГК, чтобы включить их для прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-130">On the **Cash flow forecast setup** page, on the **General ledger** tab, select the main accounts to include for forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-131">Если банковский счет был связан со счетом ГК на странице **Банковский счет**, он будет отображаться в поле **Банковский счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-131">If a bank account has been associated with the main account on the **Bank account** page, it's shown in the **Bank account** field.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-132">Можно настроить зависимый прогноз движения денежных средств для счета ГК, который содержит проводки, непосредственно связанные с проводками в другом счете ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-132">You can set up a dependent cash flow forecast for a main account that contains transactions that are directly related to transactions in another main account.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-133">Каждая строка, которая добавляется в разделе **Зависимые счета** создает сумму прогноза движения денежных средств в зависимом счете ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-133">Each line that you add in the **In the Dependent accounts** section creates a cash flow forecast amount in a dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-134">Эта сумма представляет собой процент от сумм движения денежных средств по выбранному основному счету ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-134">This amount is a percentage of the cash flow amounts to the primary main account that you selected.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-135">Сначала задайте поле **Счет ГК** для основного счета ГК, где ожидаются первоначальные проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-135">First, set the **Main account** field to the primary main account where transactions are expected to initially occur.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-136">Настройте поле **Зависимый счет ГК** для счета, на который повлияет первоначальная проводка по основному счету ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-136">Set the **Dependent main account** field to the account that will be affected by the initial transaction against the primary main account.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-137">Задайте соответствующие значения в других полях в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-137">Set appropriate values for the other fields on the line.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-138">Можно изменить значение, отображаемое в поле **Процент**, чтобы отразить влияние основного счета ГК на зависимый счет ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-138">You can change the value in the **Percent** field to reflect the effect of the primary main account on the dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-139">Для прогноза продаж или покупок выберите значение **Условия оплаты**, которое является типичным для большинства клиентов или поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-139">For a sales or purchase forecast, select a **Terms of payment** value that is typical for most customers or vendors.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-140">Настройте поле **Тип разноски** для ожидаемого типа разноски, связанного с прогнозом движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-140">Set the **Posting type** field to the expected posting type that is related to the cash flow forecast.</span></span>

### <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="6cb38-141">Расчеты с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-141">Accounts payable</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-142">Можно рассчитать прогноз для покупок с использованием параметров настройки на вкладке **Расчеты с поставщиками** страницы **Настройка прогноза движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-142">You can calculate the forecast for purchases by using the setup options on the **Accounts payable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-143">Перед настройкой прогнозирования движения денежных средств для расчетов с поставщиками необходимо настроить условия оплаты, группы поставщиков и профили разноски поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-143">Before you can configure cash flow forecasting for Accounts payable, you must configure terms of payment, vendor groups, and vendor posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-144">В разделе **Значения по умолчанию для прогноза по закупкам** можно выбрать поведение при покупке по умолчанию для прогнозирования движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-144">In the **Purchasing forecast defaults** section, you can select default purchasing behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-145">Три поля определяют времени влияния денежных средств: **Время между датой доставки и датой накладной**, **Условия оплаты** и **Время между сроком накладной и датой платежа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-145">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between delivery date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-146">Прогноз будет использовать значение по умолчанию для поля **Условия оплаты**, только если значение не указано в проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-146">The forecast will  use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-147">Используйте условия оплаты для описания наиболее типичного числа дней для каждой части процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-147">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-148">Поле **Счета денежных средств для платежей** определяет счет денежных средств, который чаще всего используется для платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-148">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-149">Используйте поле **Процент от суммы для распределения в прогноз движения денежных средств** для указания, следует ли использовать процент от суммы во время прогнозирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-149">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-150">Оставьте это поле пустым, если суммы полной проводки должны использоваться при прогнозировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-150">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-151">Можно переопределить настройку по умолчанию для поля **Время между сроком накладной и датой платежа** для конкретных групп поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-151">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific vendor groups.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-152">Прогноз будет использовать значение по умолчанию из раздела **Значения по умолчанию для прогноза по закупкам**, если не указано другое значение для группы поставщиков, связанной с поставщиком по проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-152">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different value is specified for the vendor group that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-153">Чтобы переопределить значение по умолчанию, выберите группу поставщиков и задайте новое значение для поля **Время покупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-153">To override the default value, select a vendor group, and then set the new value for the **Purchasing time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-154">Можно переопределить настройку по умолчанию для поля **Счет денежных средств** для конкретных профилей разноски по поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-154">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific vendor posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-155">Прогноз будет использовать значение по умолчанию из раздела **Значения по умолчанию для прогноза по закупкам**, если не указан другой счет денежных средств для профиля разности, связанного с поставщиком по проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-155">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-156">Чтобы переопределить значение по умолчанию, выберите профиль разноски, а затем укажите счет денежных средств, который должен быть затронут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-156">To override the default value, select a posting profile, and then specify the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="6cb38-157">Расчеты с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-157">Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-158">Можно рассчитать прогноз для продаж с использованием параметров настройки на вкладке **Расчеты с клиентами** страницы **Настройка прогноза движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-158">You can calculate the forecast for sales by using the setup options on the **Accounts receivable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-159">Перед настройкой прогнозирования движения денежных средств для расчетов с клиентами необходимо настроить условия оплаты, группы клиентов и профили разноски клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-159">Before you can configure cash flow forecasting for the Accounts receivable, you must configure terms of payment, customer groups, and customer posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-160">В разделе **Значения по умолчанию для прогноза по продажам** можно выбрать поведение при продаже по умолчанию для прогнозирования движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-160">In the **Sales forecast defaults** section, you can select default sales behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-161">Три поля определяют времени влияния денежных средств: **Время между датой отгрузки и датой накладной**, **Условия оплаты** и **Время между сроком накладной и датой платежа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-161">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between shipping date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-162">Прогноз будет использовать значение по умолчанию для поля **Условия оплаты**, только если значение не указано в проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-162">The forecast will use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-163">Используйте условия оплаты для описания наиболее типичного числа дней для каждой части процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-163">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cb38-164">Поле **Счета денежных средств для платежей** определяет счет денежных средств, который чаще всего используется для платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-164">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-165">Используйте поле **Процент от суммы для распределения в прогноз движения денежных средств** для указания, следует ли использовать процент от суммы во время прогнозирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-165">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-166">Оставьте это поле пустым, если суммы полной проводки должны использоваться при прогнозировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-166">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-167">Можно переопределить настройку по умолчанию для поля **Время между сроком накладной и датой платежа** для конкретных групп клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-167">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific customer groups.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-168">Прогноз будет использовать значение по умолчанию из раздела **Значения по умолчанию для прогноза по продажам**, если не указано другое значение для группы клиентов, связанной с клиентом по проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-168">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different value is specified for the customer group that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-169">Чтобы переопределить значение по умолчанию, выберите группу клиентов и задайте новое значение для поля **Время продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-169">To override the default value, select a customer group, and then set the new value for the **Sales time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-170">Можно переопределить настройку по умолчанию для поля **Счет денежных средств** для конкретных профилей разноски по клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-170">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific customer posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-171">Прогноз будет использовать значение по умолчанию из раздела **Значения по умолчанию для прогноза по продажам**, если не указан другой счет денежных средств для профиля разности, связанного с клиентом по проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-171">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-172">Чтобы переопределить значение по умолчанию, выберите профиль разноски, а затем укажите счет денежных средств, который должен быть затронут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-172">To override the default value, select a posting profile, and then set the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="budgeting"></a><span data-ttu-id="6cb38-173">Бюджетирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-173">Budgeting</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-174">Бюджеты, созданные на основе бюджетных моделей, можно включать в прогнозы движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-174">Budgets that are created from budget models can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-175">На вкладке **Бюджетирование** на странице **Настройка прогноза движения денежных средств** выберите бюджетные модели для включения в прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-175">On the **Budgeting** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the budget models to include in the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-176">По умолчанию новые записи регистра бюджета включаются в прогнозы после активации бюджетной модели для прогнозирования движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-176">By default, new budget register entries are included in forecasts after the budget model has been enabled for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-177">Включение в прогнозирование движений денежных средств можно перезаписать для отдельных записей регистра бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-177">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual budget register entries.</span></span>

### <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="6cb38-178">Управление запасами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-178">Inventory management</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-179">Прогнозы предложения и спроса запасов могут быть включены в прогнозы движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-179">Inventory supply and demand forecasts can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-180">На вкладке **Управление запасами** на странице **Настройка прогноза движения денежных средств** выберите модель прогноза для включения в прогноз движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-180">On the **Inventory management** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the forecast model to include in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-181">Включение в прогнозирование движений денежных средств можно перезаписать для отдельных строк прогноза предложения и спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-181">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual supply and demand forecast lines.</span></span>

### <a name="setting-up-dimensions-for-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="6cb38-182">Настройка аналитик для прогнозирования движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-182">Setting up Dimensions for Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="6cb38-183">Новая вкладка на странице **Настройка прогнозирования движения денежных средств** позволяет управлять финансовыми аналитиками, которые будут использоваться для фильтрации в рабочей области **Прогнозирование движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-183">A new tab on the **Cash flow forecasting setup** page lets you control what financial dimensions to use for filtering in the **Cash flow forecasting** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-184">Эта вкладка будет отображаться только в том случае, если включена функция прогнозов движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-184">This tab will only appear when the Cash flow forecasts feature is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cb38-185">На вкладке **Аналитики** выберите из списка аналитик, используемых для фильтрации, и используйте клавиши со стрелками для перемещения их в правый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-185">On the **Dimensions** tab, choose from the list of dimensions to use for filtering, and use the arrow keys to move them to the right-hand column.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-186">Для фильтрации данных прогноза движения денежных средств можно выбрать только две аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-186">Only two dimensions can be selected for filtering cash flow forecast data.</span></span> 

### <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="6cb38-187">Управление и учет по проектам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-187">Project management and accounting</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-188">В версии 10.0.17 новая функция позволяет осуществлять интеграцию с управлением проектами и учетом и прогноза движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-188">In version 10.0.17, a new feature enables integration with Project management and accounting and Cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-189">В рабочей области **Управление функциями** включите функцию **Прогноз движения денежных средств** для включения прогнозных затрат и доходов в прогноз движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-189">In the **Feature management** workspace, turn on the **Cash flow Project forecast** feature to include the forecasted costs and revenues in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-190">На вкладке **Управление проектами и учет** на странице **Настройка прогноза движения денежных средств** выберите типы проектов и типы проводок, которые должны быть включены в прогноз движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-190">On the **Project management and accounting** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the project types and transaction types that should be included in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-191">Затем выберите прогнозную модель проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-191">Then select the project forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-192">Лучше всего подходит подмодель типа уменьшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-192">A reduction type submodel works best.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-193">Счета денежных средств, введенные в настройках модуля "Расчеты с клиентами", используются в качестве счетов денежных средств по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-193">The liquidity accounts that were entered in the Accounts receivable setup are used as the default liquidity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-194">Поэтому при настройке прогноза движения денежных средств не нужно вводить счета денежных средств по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-194">Therefore, you don't have to enter default liquidity accounts when you set up the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-195">Кроме того, можно использовать модель бюджета, но на странице **Настройка прогноза движения денежных средств** можно выбрать только один тип для управления и учета по проектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-195">A budget model can also be used, but only one type can be selected on the **Cash flow forecast setup** page for Project management and accounting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-196">Прогнозная модель обеспечивает наибольшую гибкость при использовании управления проектами и бухгалтерского учета или Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-196">A forecast model provides the most flexibility when Project management and accounting or Project Operations is used.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-197">После включения функции прогнозирования движения денежных средств прогноз движения денежных средств можно просмотреть для каждого проекта на странице **Все проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-197">After Cash flow project forecast feature is turned on, the cash flow forecast can be viewed for each project on the **All projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-198">На панели операций на вкладке **План** в группе **Прогноз** выберите **Прогноз движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-198">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Cash flow forecast**.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-199">В рабочих областях **Обзор денежных средств** (см. раздел [Отчетность](#reporting) далее в этой теме) тип проводки прогноза по проекту показывает поступления (выручка по прогнозу по проекту) и расходы (затраты по прогнозу по проекту).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-199">In the **Cash overview** workspaces (see the [Reporting](#reporting) section later in this topic), the Project forecast transaction type shows the inflows (project forecast revenue) and the outflows (project forecast costs).</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-200">Эти суммы могут включаться только в том случае, если в поле **Стадия проекта** в рабочих областях **Обзор денежных средств** указано значение **В обработке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-200">The amounts can be included only if the **Project stage** field in the **Cash overview** workspaces is set to **In process**.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-201">Проводки по проекту все еще включаются в прогноз движения денежных средств несколькими способами, независимо от того, включена ли функция **Прогноз движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-201">Project transactions are still included in the cash flow forecast in several ways, regardless of whether the **Cash flow project forecast** feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-202">Разнесенные накладные по проекту включаются в прогноз как часть открытых проводок по клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-202">Posted project invoices are included in the forecast as part of open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-203">Инициированные проектом заказы на продажу и заказы на покупку включены в прогноз как открытые заказы после их ввода в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-203">Project-initiated sales orders and purchase orders are included in the forecast as open orders after they are entered in the system.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-204">Можно также перемещать прогнозы проекта в модель бюджета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-204">You can also transfer project forecasts to a ledger budget model.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-205">Затем эта модель бюджета ГК включается в прогноз движения денежных средств как часть записей регистра бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-205">This ledger budget model is then included in the cash flow forecast as part of the budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-206">Если включена функция **Прогноз движения денежных средств по проекту**, не следует переносить прогнозы по проекту в модель бюджета главной книги, так как это действие приведет к двойному учету прогнозов по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-206">If you've turned on the **Cash flow project forecast** feature, don't transfer project forecasts to a ledger budget model, because this action will cause the project forecasts to be counted two times.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="6cb38-207">Расчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-207">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-208">Перед просмотром аналитики по прогнозам движения денежных средств необходимо запустить процесс расчета движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-208">Before you can view cash flow forecasting analytics, you must run the cash flow calculation process.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-209">Процесс вычисления спроецирует будущее влияние денежных средств проводок, которые были введены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-209">The calculation process will project the future cash impacts of transactions that have been entered.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-210">Рассчитайте прогноз движения денежных средств на странице **Рассчитать прогнозы движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-210">Calculate the cash flow forecast by using the **Calculate cash flow forecasts** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-211">Можно рассчитать либо полный, либо пошаговый прогноз движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-211">You can calculate either the full cash flow forecast or an incremental cash flow forecast.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6cb38-212">Чтобы очистить все проводки прогноза движения денежных средств и сделать перерасчет, задайте в поле **Метод расчета прогноза движения денежных средств** значение **Итого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-212">To clear all cash flow forecast transactions and recalculate, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **Total**.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-213">Рекомендуется использовать этот подход, если вы еще не обновляли прогнозы движения денежных средств в течение длительного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-213">We recommend that you use this approach if you haven't updated the cash flow forecasts for a long time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6cb38-214">Для обновления существующих данных по движению денежных средств только для новых проводок задайте в поле **Метод расчета прогноза движения денежных средств** значение **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-214">To update the existing cash flow information for new transactions only, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **New**.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-215">На странице будет указана дата последнего выполнения расчета движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-215">The page will show the date when your cash flow calculation was last run.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-216">Можно также использовать пакетную обработку для прогнозирования движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-216">You can also use batch processing for your cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-217">Чтобы гарантировать, что аналитика прогнозирования регулярно обновляется, настройте повторяющийся процесс пакетной обработки для расчета прогноза движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-217">To help ensure that your forecasting analytics are regularly updated, set up a recurring batch process for cash flow forecast calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-218">В версии 10.0.13 было выпущено усовершенствование процесса вычислений, в котором используется среда автоматизации процессов для планирования задания расчета движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-218">In version 10.0.13, an enhancement to the calculation process was released that uses the process automation framework to schedule the cash flow calculation job.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-219">Это реализовано с помощью функции **Автоматизация прогноза движения денежных средств** в рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-219">This is enabled using the **Cash flow forecast automation** feature in the **Feature Management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-220">После включения выберите ссылку **Автоматизация прогноза движения денежных средств**, чтобы открыть новую страницу автоматизации, где можно запланировать процесс расчета движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-220">Once enabled, select the **Cash flow forecast automation** link to display the new automation page where you can schedule the cash flow calculation process.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-221">Чтобы создать новое расписание прогноза движения денежных средств, выберите **Создать новую автоматизацию процесса** и затем выберите **Автоматизация прогноза движения денежных средств** в раскрывающемся меню **Тип расписаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-221">To create a new cash flow forecast schedule, select **Create new process automation** and then select **Cash flow forecast automation** in the **Schedule type** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-222">Необходимо настроить расписание для каждой компании, для которой выполняется обновление данных прогноза движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-222">You must set a schedule for each company that you're updating the cash flow forecast data for.</span></span>  <span data-ttu-id="6cb38-223">На этой странице также показаны ожидающие задания прогноза движения денежных средств и время завершения последнего задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-223">This page also shows which cash flow forecast automation jobs are pending, and when the last job was completed.</span></span>  

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="6cb38-224">Если существующие пакетные задания уже запланированы для прогнозов движения денежных средств, будет выведено сообщение об ошибке, и вы не сможете включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-224">If existing batch jobs are already scheduled for cash flow forecasts, you will receive an error message and you won't be able to enable this feature.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-225">Прежде чем можно будет включить эту функцию, необходимо очистить существующие пакетные задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-225">Existing batch jobs will need to be cleared before you can enable this feature.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cb38-226">Подробнее см. в разделе [Автоматизация процессов](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/process-automation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-226">For more information, see [Process automation](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/process-automation.md).</span></span>

### <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="6cb38-227">Отчетность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-227">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-228">После расчета прогноза движения денежных средств необходимо обновить связанные с объектом сведения для аналитических отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-228">After the cash flow forecast is calculated, you must refresh the associated entity information for analytical reporting.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-229">На странице **Хранилище объектов** выберите измерение **Агрегат LedgerCovLiquidityMeasurement**, а затем щелкните **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-229">On the **Entity store** page, select the **LedgerCovLiquidityMeasurement aggregate** measurement, and then click **Refresh**.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-230">Существует две рабочих области, которые содержат данные прогноза движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-230">There are two workspaces that contain cash flow forecasting data.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-231">Одна рабочая область содержит данные для всех компаний, а другая — данные только для текущей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-231">One workspace has data for all companies, and the other workspace has data only for the current company.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-232">Доступ к рабочей области для всех компаний управляется с помощью полномочия **Просмотр рабочей области движения денежных средств всех компаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-232">Access to the workspace for all companies is controlled through the **View cash flow all companies workspace** duty.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-233">По умолчанию рабочая область **Обзор кассы — все компании** доступна для следующих ролей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-233">By default, the **Cash overview – all companies** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cb38-234">Генеральный директор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-234">Chief executive officer</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-235">Финансовый директор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-235">Chief financial officer</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-236">Финансовый контролер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-236">Financial controller</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-237">Доступ к рабочей области для текущей компании управляется только с помощью полномочия **Просмотр рабочей области движения денежных средств текущей компании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-237">Access to the workspace for the current company is controlled through the **View cash flow current company** workspace duty.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-238">По умолчанию рабочая область **Обзор кассы — текущая компания** доступна для следующих ролей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-238">By default, the **Cash overview – current company** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cb38-239">Бухгалтер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-239">Accountant</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-240">Главный бухгалтер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-240">Accounting manager</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-241">Супервизор по учету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-241">Accounting supervisor</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-242">Менеджер по расчету с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-242">Accounts payable manager</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-243">Менеджер по расчету с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-243">Accounts receivable manager</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-244">В рабочей области **Обзор кассы — все компании** показана аналитика прогнозирования движения денежных средств в валюте системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-244">The **Cash overview – all companies** workspace shows cash flow forecasting analytics in the system currency.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-245">Валюта системы и тип валютного курса системы, которые используются для аналитики, определяются на странице **Параметры системы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-245">The system currency and the system exchange rate type that are used for the analytics are defined on the **System parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-246">Эта рабочая область содержит обзор прогнозирования движения денежных средств и сальдо банковского счета для всех компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-246">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for all companies.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-247">Диаграмма поступления и расхода денежных содержит обзор прогнозируемого движения денежных средств и сальдо в валюте системы, вместе с подробными сведениями о прогнозируемых проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-247">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the system currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-248">Можно также просмотреть прогнозируемое сальдо по валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-248">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-249">В рабочей области **Обзор кассы — текущая компания** показана аналитика прогнозирования движения денежных средств в валюте компании, заданной по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-249">The **Cash overview – current company** workspace shows cash flow forecasting analytics in the company's defined accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-250">Валюта по умолчанию, используемая для аналитики, определена на странице **Главная книга**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-250">The accounting currency that is used for the analytics is defined on the **Ledger** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-251">Эта рабочая область содержит обзор прогнозирования движения денежных средств и сальдо банковского счета для текущей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-251">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for the current company.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-252">Диаграмма поступления и расхода денежных содержит обзор прогнозируемого движения денежных средств и сальдо в валюте учета, вместе с подробными сведениями о прогнозируемых проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-252">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the accounting currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6cb38-253">Можно также просмотреть прогнозируемое сальдо по валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-253">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-254">Дополнительные сведения об аналитике прогноза движения денежных средств см. тему [Обзор денежных средств содержимого Power BI](./cash-overview-power-bi-content.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-254">For more information about the cash flow forecasting analytics, see the [Cash overview Power BI content](./cash-overview-power-bi-content.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="6cb38-255">Кроме того, можно просмотреть данные прогноза движения денежных средств для конкретных счетов, заказов и номенклатур на следующих страницах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-255">Additionally, you can view cash flow forecasting data for specific accounts, orders, and items on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cb38-256">**Пробный баланс**: выберите **Прогнозы движения денежных средств** для просмотра будущего движения денежных средств для выбранного счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-256">**Trial balance**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows for the selected main account.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-257">**Все заказы на продажу**: на вкладке **Накладная** выберите **Прогнозы движения денежных средств** для просмотра прогнозируемого влияния денежных средств по выбранному заказу на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-257">**All sales orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-258">**Все заказы на покупку**: на вкладке **Накладная** выберите **Прогнозы движения денежных средств** для просмотра прогнозируемого влияния денежных средств по выбранному заказу на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-258">**All purchase orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-259">**Прогноз поставки**: выберите **Прогнозы движения денежных средств** для просмотра будущего движения денежных средств, которое связано с выбранным прогнозом поставки номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-259">**Supply forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item supply forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cb38-260">**Прогноз спроса**: выберите **Прогнозы движения денежных средств** для просмотра будущего движения денежных средств, которое связано с выбранным прогнозом спроса номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cb38-260">**Demand forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item demand forecast.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]