---
title: Настройка сопоставления
description: Как и когда транзакции сопоставляются может быть сложными темами, поэтому необходимо понимать и правильно определить параметры для удовлетворения требований вашей компании. Эта тема описывает параметры, используемые для сопоставления как расчетов с поставщиками, так и расчетов с клиентами.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 094b8876b3b10b6dcbc0ce399a1a9915271459ed
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447341"
---
# <a name="configure-settlement"></a>Настройка сопоставления

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Как и когда транзакции сопоставляются может быть сложными темами, поэтому необходимо понимать и правильно определить параметры для удовлетворения требований вашей компании. Эта тема описывает параметры, используемые для сопоставления как расчетов с поставщиками, так и расчетов с клиентами. 

Следующие параметры влияют на обработку сопоставлений в Microsoft Dynamics 365 Finance. Сопоставление — это процесс сопоставления накладной с платежом или кредит-нотой. Эти параметры расположены в области **Сопоставление** на страницах **Параметры расчетов с клиентами** и **Параметры расчетов с поставщиками**.

- **Автоматическое сопоставление** — установите для этого параметра значение **Да**, если требуется автоматически сопоставлять транзакцию с другими открытыми транзакциями при разноске. Если для этого параметра установить значение **Нет**, пользователи смогут вручную сопоставлять транзакции при вводе платежей или позже на странице **Сопоставление проводок**.
- **Администрирование скидок по оплате наличными** — укажите, как [будет обрабатываться скидка по оплате в случае переплаты по накладной](cash-discount-handling-overpayments.md). В случае переплаты скидку по оплате можно уменьшить, обработать как разницу или оставить на счете для поставщика или клиента.
  -   **Ординарный** — сумма скидки по оплате уменьшается на сумму переплаты. Это поведение всегда применяется независимо от того, больше или меньше сумма переплаты суммы, указанной в поле **Максимальная переплата или недоплата**.
  -   **Специальный** — сумма переплаты разносится на счет ГК разницы по скидкам по оплате или остается в виде сальдо на счете клиента или поставщика. Поведение зависит от того, находится ли сумма переплаты в диапазоне между 0,00 и суммой в поле **Максимальная переплата или недоплата**, или от того, больше ли сумма переплаты суммы **Максимальная переплата или недоплата**.
- **Максимально допустимое расхождение** — ввод максимально допустимого незначительного расхождения для сопоставленных проводок. Если допустимое расхождение меньше либо равно значению, указанному в этом поле, то расхождение разносится на счет ГК допустимых расхождений, который указан на странице **Счета для автоматических проводок**.
- **Максимальная переплата или недоплата** — введите сумму, приемлемую для переплаты и недоплаты. Для расчета налога на переплату или недоплату на странице **Параметры главной книги** щелкните **Налог** и установите флажок **Налог с недоплаты или переплаты**.
  -   Если переплата или недоплата создает допустимое расхождение меньше указанного в поле **Максимально допустимое расхождение**, сумма допустимого расхождения разносится на счет допустимых расхождений.
  -   Если переплата или недоплата создает расхождение больше указанного в поле **Максимально допустимое расхождение**, сумма расхождения разносится на счет расхождений, выбранный для типа разноски **Скидка по оплате по клиенту** или **Скидка по оплате по поставщику** на странице **Счета для автоматических проводок**.
- **Вычислять скидки по оплате для частичных платежей** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить автоматически рассчитывать скидки по оплате для частичных платежей.
  -   Влияние этого параметра зависит от значения в поле **Использовать скидку по оплате** на странице **Сопоставление проводок**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, скидка используется, если в поле **Использовать скидку по оплате** задано значение **Обычный**. Если в поле **Использовать скидку по оплате** установлено значение **Всегда**, скидка по оплате используется всегда независимо от настройки в этом поле. Если в поле **Использовать скидку по оплате** установлено значение **Никогда**, скидка по оплате никогда не используется независимо от настройки в этом поле.
  -   Если для этого параметра установлено значение **Да** и пользователь меняет значение в поле **Сумма сопоставления** на странице **Сопоставление проводок**, скидка рассчитывается автоматически и отображается как запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате**.
  -   Если для этого параметра задано значение **Нет** и пользователь меняет значение в поле **Сумма сопоставления** на странице **Сопоставление проводок**, запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате** — **0** (ноль).
- **Вычислять скидки по оплате для кредит-нот** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы автоматически рассчитывать скидку по оплате для кредит-нот. В модуле "Расчеты с клиентами" транзакция кредит-ноты — это отрицательная транзакция, которая имеет значение в поле **Накладная** на странице **Накладная с произвольным текстом**, или возврат на странице **Заказ на продажу**.
  - Влияние этого параметра зависит от значения в поле <strong>Использовать скидку по оплате</strong> на странице <strong>Сопоставление проводок</strong>. Если для этого параметра установлено значение <strong>Да</strong>, скидка используется, если в поле *<strong><em>Использовать скидку по оплате</em></strong>* задано значение <strong>Обычный</strong>. Если в поле *<strong><em>Использовать скидку по оплате</em></strong>* установлено значение <strong>Всегда</strong>, скидка по оплате используется всегда независимо от настройки в этом поле. Если в поле *<strong><em>Использовать скидку по оплате</em></strong>* установлено значение <strong>Никогда</strong>, скидка по оплате никогда не используется независимо от настройки в этом поле.
  - Если для этого параметра установлено значение **Да** и кредит-нота помечена на странице **Сопоставление проводок**, скидка рассчитывается автоматически и отображается как запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате**.
  - Если для этого параметра установлено значение **Нет** и кредит-нота помечена на странице **Сопоставление проводок**, запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате** — **0** (ноль).

- **Корр. счет скидки (только расчеты с поставщиками)** — определите счет ГК скидки по оплате по умолчанию, который должен использоваться для записи учета для скидок по оплате.
  -   **Использовать счет ГК для скидок поставщика** — скидка по оплате разносится на счет ГК, который определен на странице **Настройка скидки по оплате**.
  -   **Счета в строках накладной** — скидка по оплате разносится в счета ГК в исходной накладной.
- **Пометить строки в накладных с произвольным текстом и процент-нотах (только расчеты с клиентами)** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить кнопку **Пометить строки накладной** на страницах **Ввод платежей клиента**, **Ваучер журнала предоплат** и **Сопоставление проводок**. Эта кнопка позволяет пользователям помечать отдельные строки для сопоставления.
- **Назначить приоритет сопоставления (только расчеты с клиентами)** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить кнопку **Пометить по приоритетам** на страницах **Ввод платежей клиента** и **Сопоставление проводок**. Эта кнопка позволяет пользователям назначить предопределенный порядок сопоставления транзакциям.  После применения порядка сопоставления к транзакции порядок и распределение платежей можно изменить перед разноской.
- **Использовать приоритет для автоматических сопоставлений** — задайте для этого параметра значение **Да**, чтобы использовать определенный порядок приоритета при автоматическом сопоставлении проводок. Это поле доступно только тогда, когда для параметров **Назначить приоритет сопоставления** и **Автоматическое сопоставление** задано значение **Да**.

## <a name="fixed-dimensions-on-accounts-receivableaccounts-payable-main-accounts"></a>Фиксированные аналитики по счетам ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками

Если фиксированные аналитики используются для счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками, дополнительные записи учета и две дополнительные транзакции поставщика будут разносены в процессе сопоставления. Сопоставление сравнивает счет учета расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками из счета и платежа.  Когда платеж и сопоставление завершаются вместе, что является типичным сценарием, учетная запись платежа не разносится в главную книгу до тех пор, пока процесс сопоставления не будет завершен. Из-за порядок обработки событий сопоставление не может определить фактический счет учета расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками из учетной записи платежа. Сопоставление восстанавливает, какой счета учета будет для платежа. Это становится проблемой, когда фиксированная аналитика исопльзуется для счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками.

Для восстановления счета учета счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками извлекается из профиля разноски, а финансовые аналитики извлекается из записи транзакции поставщика для платежа, как определено в журнале платежей. Фиксированные аналитики не заданы по умолчанию на журналы платежей, но вместо этого применяются к счету ГК в качестве последнего шага процесса разноски. В результате значение фиксированной аналитики вероятнее всего не содержится в транзакции поставщика, если берется по умолчанию из другого источника, такого как поставщик. Фиксированная аналитика не включаются реконструированный счет. Обработка сопоставления определит, что корректирующая запись должна быть создана, так как накладная разнесена со значением фиксированной аналитики, а восстановленный счет платежа — нет.  По мере того как сопоставление продолжается с разноской корректирующей записи, последним шагом в разноске является применение для фиксированной политики. Добавляя фиксированная аналитикак корректирующей записи, она разносится с дебетоми кредитом на один и тот же счет учета. Сопоставление не может откатить учетную запись.

Во избежание дополнительных учетных записей, дебета и кредита на тот же счет учета, предварительно следует учесть следующие обходные пути, в зависимости от требований бизнеса. 

-   Часто организации используют фиксированные аналитики для нулевого заполнения финансовой аналитики, которая не обязательна. Обычно это относится к балансовым счетам, например, расчеты с клиентами/расчеты с поставщиками. Структуры счетов используется, чтобы не отслеживать финансовые аналитики, которые обычно заполняются нулями.  Можно удалить финансовые аналитики для балансового счета, устраняя необходимость использовать фиксированные аналитики.
-   Если в организации требуется фиксированные аналитики для счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками, найдите способ задать по умолчанию фиксированную аналитику на платеж, чтобы значение фиксированной аналитики сохранилось для транзакции поставщика для платежа. Это позволит системе восстановить счет ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками для включения значений фиксированной аналитики. Значение фиксированной аналитики можно определить как значение по умолчанию для поставщиков или наименования журнала для журнала платежей.
