---
title: Переоценка в валюте для расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами
description: В этой теме приводятся сведения о процессе переоценки в иностранной валюте, который можно использовать для обновления значения открытых проводок в расчетах с поставщиками и расчетах с клиентами.
author: kweekley
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustExchRateAdjustment, VendExchRateAdjustment
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14211
ms.assetid: defb1ea5-1f3e-4859-87d8-3f9954d3f388
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9d4e9a4bfdad4e69b13d7b0324f4978f13d6d295
ms.sourcegitcommit: c011a2ef66b38e71ddaf003f7d243677bb2707c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "6026165"
---
# <a name="currency-revaluation-for-accounts-payable-and-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="720d2-103">Переоценка в валюте для расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-103">Currency revaluation for Accounts payable and Accounts receivable</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="720d2-104">Из-за изменения обменных курсов валют точная сумма (балансовая стоимость) открытых проводок в иностранной валюте со временем изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-104">Fluctuations in exchange rates cause the theoretical value (book value) of open transactions in foreign currencies to vary over time.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-105">В этой теме приводятся сведения о процессе переоценки в иностранной валюте, который можно использовать для обновления значения открытых проводок в расчетах с поставщиками и расчетах с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-105">This topic provides information about the foreign currency revaluation process that you run to update the value of open transactions in Accounts payable and Accounts receivable.</span></span> 

<span data-ttu-id="720d2-106">Точная сумма (или балансовая стоимость) открытых проводок с поставщиками в иностранной валюте со временем изменяется, так как изменяются обменные курсы валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-106">The theoretical value, or book value, of open transactions in foreign currencies varies over time because of fluctuations in exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-107">Для обновления значения открытых проводок в расчетах с поставщиками и расчетах с клиентами выполните процесс переоценки в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-107">To update the value of open transactions in Accounts payable and Accounts receivable, run the foreign currency revaluation process.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-108">Переоценка в иностранной валюте может выполняться как для расчетов с поставщиками, так и для расчетов с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-108">Foreign currency revaluation can be run for both Accounts payable and Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-109">В процессе используется новый валютный курс, чтобы пересчитать открытые суммы (или несопоставленные суммы) на определенную дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-109">The process uses a new exchange rate to revalue the open amounts, or not settled amounts, on a specified date.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-110">Различия между исходными разнесенными суммами и переоцененными суммами создают внереализационную прибыль или убыток для каждой открытой проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-110">The differences between the original posted amounts and the revalued amounts will cause an unrealized gain or loss for each open transaction.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-111">Субкниги расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами затем обновляются для отражения внереализационной прибыли или убытка, и учетная запись разносится в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-111">The Accounts payable and Accounts receivable subledgers are then updated to reflect the unrealized gain or loss, and an accounting entry is posted to General ledger.</span></span>

## <a name="simulate-a-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="720d2-112">Моделирование переоценки в иностранной валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-112">Simulate a foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="720d2-113">Перед переоценкой сумм в иностранной валюте в открытых проводках можно выполнить отчет симуляции переоценки в иностранной валюте для той же даты и того же метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-113">Before you revalue foreign currency amounts on open transactions, you can run a simulation report of the foreign currency revaluation for the same date and method.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-114">Чтобы выполнить отчет симуляции на странице **Переоценка в иностранной валюте**, нажмите кнопку **Моделирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-114">To run the simulation report, on the **Foreign currency revaluation** page, click the **Simulation** button.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-115">Отчет обеспечивает предварительный просмотр суммы внереализационной прибыли или убытка, основанной на параметрах, которые определены для имитации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-115">The report provides a preview of the unrealized gain or loss amount, based on the parameters that are defined for the simulation.</span></span>

## <a name="process-a-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="720d2-116">Обработка переоценки в иностранной валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-116">Process a foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="720d2-117">Используйте страницу **Переоценка в иностранной валюте** в меню **Периодические задачи** для переоценки открытых проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-117">Use the **Foreign currency revaluation** page under **Periodic tasks** to revalue open transactions.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-118">Вы можете выполнить процесс в реальном времени или запланировать его выполнение с использованием пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-118">You can run the process in real time or schedule it to run by using a batch.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-119">Когда вы определяете настройки для процесса переоценки, обязательно проверьте, хотите ли вы напечатать отчет о результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-119">When you define the settings for the revaluation process, be sure to verify whether you want to print a report of the results.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-120">Отчет о переоценке нельзя перепечатать, после того как процесс выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-120">The revaluation report can't be reprinted after the process is completed.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-121">Если вы создаете отчет о переоценке в иностранной валюте, то оно показывает различные сальдо на уровне клиента/поставщика и уровне валюты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-121">If you generate the foreign currency revaluation report, it will show various balances at the customer/vendor level and the currency level:</span></span>

-   <span data-ttu-id="720d2-122">Балансы клиентов или поставщиков с проводками в иностранной валюте, которые была переоценены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-122">The balances of customers or vendors that have foreign currency transactions that have been revalued.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-123">Отображаются следующие сальдо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-123">The following balances are shown:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-124">Полный первоначальный баланс в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-124">The total original balance in the foreign currency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-125">Полная сумма переоценки в иностранной валюте в валюте учета, как при предыдущей переоценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-125">The total foreign currency amount in the accounting currency, as of the previous revaluation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-126">Полная сумма переоценки в иностранной валюте в валюте учета, как при текущей переоценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-126">The total foreign currency amount in the accounting currency, as of the current revaluation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-127">Разница между предыдущей и текущей переоценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-127">The difference between the previous and current revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-128">Эта разница представляет собой внереализационную выгоду или потерю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-128">This difference is the additional unrealized gain or loss.</span></span>
-   <span data-ttu-id="720d2-129">Полное внереализационная выгода или потеря для каждой валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-129">The total unrealized gain or loss for each currency.</span></span>

<span data-ttu-id="720d2-130">Запись сохраняются каждый раз при запуске переоценки в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-130">A record is kept every time that you run a foreign currency revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-131">Из записи на странице **Переоценка в иностранной валюте** выберите **Проводки** для того, чтобы просмотреть детальный список проводок, которые были созданы из-за переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-131">From the record on the **Foreign currency valuation** page, select **Transactions** to view the detailed list of transactions that were created because of the revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-132">Каждая проводка по ваучеру представляет открытые проводки, которые были переоценены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-132">Each voucher transaction represents the open transaction that was revalued.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-133">Если открытая проводка была переоценена больше чем один раз, то вы увидите две записи, которое используют такой же ваучер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-133">If an open transaction was revalued more than one time, you will see two records that use the same voucher.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-134">Одна запись будет для реверсирования предыдущей внереализационной прибыли или убытка, и другая запись будет для новой внереализационной прибыли или убытка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-134">One record will be for the reversal of the previous unrealized gain or loss, and the other record will be for the new unrealized gain or loss.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-135">Для выполнения процесса переоценки, нажмите кнопку **Переоценка в иностранной валюте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-135">To run the revaluation process, click the **Foreign currency revaluation** button.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-136">Определите соответствующие настройки для следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-136">Define appropriate settings for the following parameters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="720d2-137">**Метод** — Метод, который использовался в выбранном задании переоценки в иностранной валюте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-137">**Method** – The method that is used in the selected foreign currency revaluation job:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-138">**Стандарт** — Задания переоценки в иностранной валюте разносятся независимо от того, является ли результат прибылью или убытком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-138">**Standard** – Foreign currency revaluation jobs are posted, regardless of whether the result is a profit or a loss.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-139">**Минимум** — Задания переоценки в иностранной валюте разносятся только в том случае, если результат — убыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-139">**Minimum** – Foreign currency revaluation jobs are posted only if the result is a loss.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-140">**Дата накладной** — Задания переоценки в иностранной валюте используют исходный валютный курс проводок, которые переоцениваются в исходное значение в валюте учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-140">**Invoice date** – Foreign currency revaluation jobs use the original exchange rate of the transactions, which are revalued to their original value in the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-141">Результат любой прежней переоценки в иностранной валюте отменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-141">The effect of any prior foreign currency revaluation is canceled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="720d2-142">**Фиксированная дата** — Дата, на которую найдены все проводки, имеющие открытые (несопоставленные) суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-142">**Considered date** – The date when all transactions that have open (not settled) amounts on that date are found.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-143">Суммы в иностранной валюте переоцениваются с использованием валютных курсов, введенных на странице **Валютные курсы** для рассматриваемой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-143">Foreign currency amounts are revalued by using the exchange rates that are entered on the **Currency exchange rates** page for the considered date.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-144">Когда суммы в иностранной валюте переоцениваются на указанную дату, эта дата становится датой последнего переоценки в иностранной валюте для проводок, которые корректируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-144">When foreign currency amounts are revalued on a considered date, this date becomes the last foreign currency revaluation date for the transactions that are adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-145">Если выполнить переоценку в иностранной валюте для более ранней даты, чем дата последней переоценки в иностранной валюте для уже переоцененных проводок, то в периодическом задании не будут переоцениваться проводки, открытые на более раннюю дату, но имеющие более позднюю дату последней переоценки в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-145">If you run foreign currency revaluation for a considered date that is earlier than the last foreign currency revaluation date on transactions that have already been adjusted, the periodic job doesn't adjust transactions that are open on the earlier considered date, but that have a more recent last foreign currency revaluation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="720d2-146">**Дата курса** — Дата, определяющая валютный курс, используемый в переоценке в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-146">**Date of rate** – The date that determines the exchange rate that is used in the foreign currency revaluation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="720d2-147">**Использовать профиль разноски из** — Профиль разноски, который использован для того, чтобы ввести счет ГК по умолчанию для расчетов с клиентами или расчетов с поставщиками для записей учета проводок переоценки в иностранной валюте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-147">**Use posting profile from** – The posting profile that is used to enter the default main account for Accounts receivable or Accounts payable for the accounting entries of the  foreign currency revaluation transactions:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-148">**Разноска** — используется профиль разноски проводки клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-148">**Posting** – The posting profile of the customer transaction is used.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-149">**Выбрать** — введите профиль разноски в поле **Профиль разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-149">**Select** – Enter the posting profile in the **Posting profile** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="720d2-150">**Профиль разноски** — Если выбрано значение **Выбрать** в поле **Использовать профиль разноски из**, профиль разноски, введенный в это поле, определяет профиль проводок переоценки в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-150">**Posting profile** – If **Select** is selected in the **Use posting profile from** field, the posting profile that you enter in this field determines the posting profile of the foreign currency revaluation transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="720d2-151">**Финансовые аналитики** — "Финансовые аналитики, которые разнесены в записях учета проводок переоценки в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-151">**Financial dimensions** – The financial dimensions that are posted on the accounting entries of the foreign currency revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-152">Финансовые аналитики не проверяются по правилам структуры счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-152">The financial dimensions are not validated against the rules for the account structure.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-153">Структура счета, которая была введена на момент разноски накладных, может не совпадать с правилами, которые были выполнены при завершении переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-153">The account structure that was in place at the time the invoices were posted might not be the same as the rules that were in place when the revaluation was completed.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-154">В процессе переоценки не существует параметров для выбора указанных финансовых аналитик, поэтому проверка структуры счета пропускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-154">There is no option to select specific financial dimensions in the revaluation process, so the account structure validation is skipped.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="720d2-155">**Никакие** — никакие финансовые аналитики не разносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-155">**None** – No financial dimensions are posted.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-156">Если имеется необходимая финансовая аналитика в вашей структуре счетов, то процесс переоценки все равно выполняется и создает записи учета, не имеющие финансовых аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-156">If you have a required financial dimension in your account structure, the revaluation process is still run and creates accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-157">Вы сначала получите предупредительное сообщение, чтобы можно было отменить переоценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-157">You will receive a warning message first, so that you can cancel the revaluation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-158">**Таблица** — Финансовые аналитики счета клиента или поставщика разносятся в проводках переоценки в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-158">**Table** – The financial dimensions of the customer account or vendor account are posted on the foreign currency revaluation transactions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="720d2-159">**Разноска** — Финансовые аналитики проводок, которые переоцениваются, разносятся в проводках по переоценке в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-159">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the foreign currency revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="720d2-160">По умолчанию финансовые аналитики из счета учета расчетов с клиентами или расчетов с поставщиками для исходной проводки будут использованы для счета ГК расчетов с клиентами или расчетов с поставщиками для проводки переоценки, а финансовые аналитики из счета учета расходов/активов/выручки для исходной проводки будут использованы для счета ГК для внереализационной прибыли или убытка для проводки переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="720d2-160">By default, the financial dimensions from the original transaction's AR/AP ledger account will be used for the revaluation transaction's AR/AP main account, and the financial dimensions from the original transaction's expense/asset/revenue ledger account will be used for the revaluation transaction's unrealized gain/loss main account.</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
