---
title: Управление проверкой счетов с International Bank Account Number (IBAN)
description: В этой теме рассматривается, как управлять проверкой счетов с International Bank Account Number (IBAN).
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: f3e7376827a42034e68cb0ee492b82f7274930ea
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5253995"
---
# <a name="manage-international-bank-account-number-iban-account-validation"></a>Управление проверкой счетов с International Bank Account Number (IBAN)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Проверка International Bank Account Number (IBAN) повышает уровень проверок, выполняемых при добавлении IBAN к банковскому счету.

Сведения о структуре IBAN хранятся в Microsoft Dynamics 365 Finance. Эти сведения автоматически загружаются при первом использовании IBAN с банковскими счетам. Он содержит длину номера IBAN, начальные позиции номера банковского счета и кода банка, а также длину номера банковского счета и кода банка.

## <a name="set-up-iban-structures"></a>Настройка структур IBAN

1. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка \> Структуры IBAN**.
2. Обратите внимание, что структуры IBAN для каждой страны или региона настроены автоматически.
3. Если требуется настроить структуры для определенной страны или региона, вы можете их отредактировать.
4. Определения структур будут входить в состав каждого нового выпуска. Можно использовать меню **Сброс структур** для загрузки последних определений после каждого обновления.

## <a name="validate-the-iban-structure-in-a-bank-account"></a>Проверка структуры IBAN для банковского счета

1. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями \> Банковские счета \> Банковские счета**.
2. Создайте банковский счет.
3. На экспресс-вкладке **Дополнительная информация** введите IBAN.

    Если длина IBAN не соответствует длине, которая определена для каждой страны или региона, появится предупреждающее сообщение. Если длина IBAN не соответствует длине, указанной в структуре IBAN, продолжить выполнение операции невозможно.

    Также проверяется, соответствует ли номер банковского счета той части IBAN, которая представляет номер банковского счета. Если номер банковского счета не соответствует структуре, будет выведено сообщение. Это сообщение — не более чем предупреждение. Можно продолжить выполнение операции, даже если номер банковского счета не соответствует структуре IBAN.

    Также проверяется, соответствует ли код банка той части IBAN, которая представляет код банка. Код банка включает номер банка и, часто, дополнительное отделение банка. Если код банка не соответствует, будет выведено сообщение. Это сообщение — не более чем предупреждение. Можно продолжить выполнение операции, даже если код банка не соответствует.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]