---
title: Аккредитивы
description: Аккредитивы являются банковскими документами, которые обычно используются для покупки и продажи товаров через международные границы.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankLCImport
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 18271
ms.assetid: aa594beb-bdb2-4117-91c2-d097d9401b0f
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 24f2580200f69718a7183eb55764e8a64533178f
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4978822"
---
# <a name="letters-of-credit"></a>Аккредитивы

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Аккредитивы являются банковскими документами, которые обычно используются для покупки и продажи товаров через международные границы. 

Аккредитивы используются для международных транзакций, чтобы гарантировать, что платежи будут выполнены. Аккредитив — это соглашение, выданное банком, в котором банк соглашается обеспечить платеж от имени покупателя, если будут выполнены условия соглашения между покупателем и продавцом. Обратите внимание, что аккредитивом также называется документарный аккредитив. 

Для кредитного письма импорта юридическое лицо является покупателем или заявителем кредитного письма. Для кредитного письма экспорта юридическое лицо является продавцом или бенефициаром кредитного письма. Следующие субъекты являются участниками кредитного письма: 

 - Заявитель (покупатель), который намеревается оплатить товары 
 - Бенефициар (продавец), который получает платеж
 - Выставляющий банк, выдающий аккредитив
 - Авизующий банк, который выполняет проводку от имени заявителя

Аккредитив включает описание товаров, все необходимые документы, дату отгрузки и дату окончания действия, после которой платеж не будет совершаться. Выставляющий банк собирает маржу для аккредитива. 

Аккредитив может быть отзывной или безотзывный. Аккредитив может быть передаваемым, непередаваемым или возобновляемым. Обычно аккредитив является безотзывным и подтвержденным соглашением о том, что платеж будет выполнен конкретному бенефициару после оформления полной и точной документации по отгрузке.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

[Импортный аккредитив](tasks/import-letter-credit.md)

[Экспортный аккредитив](tasks/export-letter-credit.md)

[Создание договора о банковских услугах для аккредитива](tasks/create-bank-facility-agreement-letter-credit.md)




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]