---
title: Аккредитивы и импорт коллекций
description: Эта статья содержит общие сведения об аккредитивах и импорте коллекций. Оба типа банковского документа часто используются для покупки и продажи товаров через международные границы.
author: panolte
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BankLCImport
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 18321
ms.assetid: 5c97ab81-632b-4043-a940-674bcb496c80
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2673ecb09cd479eb10182a4345fe89d8f6b8d404
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6188472"
---
# <a name="letters-of-credit-and-import-collections"></a>Аккредитивы и импорт коллекций

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит общие сведения об аккредитивах и импорте коллекций. Оба типа банковского документа часто используются для покупки и продажи товаров через международные границы.

## <a name="letters-of-credit"></a>Аккредитивы

Аккредитивы используются для международных транзакций, чтобы помочь гарантировать, что платежи будут выполнены. Аккредитив — это соглашение, выданное банком, в котором банк соглашается обеспечить платеж от имени покупателя, если будут выполнены условия соглашения между покупателем и продавцом. Аккредитивом также называется документарный аккредитив.

Для кредитного письма импорта юридическое лицо является покупателем или заявителем кредитного письма. Для кредитного письма экспорта юридическое лицо является продавцом или бенефициаром кредитного письма. Следующие субъекты являются участниками кредитного письма:

-   Заявитель (покупатель), который намеревается оплатить товары
-   Бенефициар (продавец), который получает платеж
-   Выставляющий банк, выдающий аккредитив
-   Авизующий банк, который выполняет проводку от имени заявителя

Аккредитив включает описание товаров, все необходимые документы, дату отгрузки и дату окончания действия, после которой платеж не будет совершаться. Выставляющий банк собирает маржу для аккредитива. 

Аккредитив может быть **отзывной** или **безотзывный**. Аккредитив может быть **передаваемым**, **непередаваемым** или **возобновляемым**. Обычно аккредитив является безотзывным и подтвержденным соглашением о том, что платеж будет выполнен конкретному бенефициару после оформления полной и точной документации по отгрузке.

## <a name="import-collections"></a>Импорт коллекций
Импортное инкассо — это соглашение между банком и экспортером (продавцом), в котором банк соглашается на поставку документации по отгрузке международному импортеру (покупателю). Предполагается, что банк доставляет документацию по отгрузке после получения платежа за отправленные товары наличными или подписанного платежного поручения для платежа. 

Импортное инкассо помогает гарантировать, что продавец получит деньги, когда покупатель получит документы по отгрузке для получения поставки импортированных товаров.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]