---
title: Согласование банковского счета
description: В этом разделе описывается, как выверить банковский счет.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: da8558f42bcd9daf95cacb17cebf4d9371dd514c
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5262870"
---
# <a name="reconcile-a-bank-account"></a><span data-ttu-id="2def1-103">Согласование банковского счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-103">Reconcile a bank account</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2def1-104">При получении банковской выписки необходимо периодически приводить в соответствие банковские проводки юридического лица и проводки в банковской выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-104">When you receive a bank statement, you should periodically reconcile legal entity bank transactions with the transactions on the bank statement.</span></span>

<span data-ttu-id="2def1-105">Выверять банковскую выписку по банковскому счету невозможно, если какой-либо из перечисленных в выписке чеков или платежей по бланкам депозита имеет в настоящее время статус **Отмена незаконченного процесса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-105">You cannot reconcile a bank statement with a bank account if any of the checks or deposit slip payments that are listed on the statement currently have a status of **Pending cancellation**.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-106">После того как рассматривающее лицо выполнит разноску или отклонит реверсирование чека или отмену платежа по бланкам депозита, статус **Отмена незаконченного процесса** изменится на другое значение, и можно будет выверять банковский счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-106">After a reviewer posts or rejects a check reversal or deposit slip payment cancellation, the status is no longer **Pending cancellation**, and you can reconcile the bank account.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2def1-107">Перейдите к **Управление банками и кассами** \> **Банковские счета** \> **Банковские счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-107">Go to **Cash and bank management** \> **Bank Accounts** \> **Bank accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-108">Выберите банковский счет для выверки с банковской выпиской и выберите **Выверить** > **Выверка счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-108">Select the bank account to reconcile with the bank statement and select **Reconcile** > **Account reconciliation**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2def1-109">Введите информацию в поля **Дата банковской выписки** и **Банковская выписка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-109">Enter information in the **Bank statement date** and **Bank statement** fields.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-110">В поле **Конечное сальдо** введите сальдо банковского счета, которое отображается в банковской выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-110">In the **Ending balance** field, you can enter the balance of the bank account as it appears on the bank statement.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2def1-111">Выберите **Проводки**, чтобы открыть страницу **Выверка счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-111">Select **Transactions** to open the **Account reconciliation** page.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="2def1-112">Для каждой проводки, включенной в банковскую выписку, установите флажок **Выверено**, если сумма в Dynamics 365 Finance соответствует сумме в банковской выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-112">For each transaction that is included on the bank statement, select the **Cleared** check box if the amount in Dynamics 365 Finance corresponds to the amount on the bank statement.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-113">Можно также ввести или изменить значение в поле **Тип банковской проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-113">You can also enter or modify the value in the **Bank transaction type** field.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-114">Это значение важно для статистики банковских проводок и для некоторых отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-114">This field value is important for bank transaction statistics and for some reports.</span></span>
    

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="2def1-115">Не устанавливайте флажок <STRONG>Выверено</STRONG> для тех проводок, которые отсутствуют в банковской выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-115">Do not select the <STRONG>Cleared</STRONG> check box for transactions that are not on the bank statement.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-116">Такие проводки будут отображаться на этой странице до тех пор, пока они не будут выверены по одной из последующих банковских выписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-116">These transactions will continue to be displayed in on this page until they are reconciled with a future bank statement.</span></span></P>
    > <P><span data-ttu-id="2def1-117">Флажок <STRONG>Выверено</STRONG> недоступен, если проводка имеет статус <STRONG>Отмена незаконченного процесса</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-117">The <STRONG>Cleared</STRONG> check box is not available if the transaction has a status of <STRONG>Pending cancellation</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-118">У проводок может быть этот статус, если в приложении Finance заданы параметры, требующие отправлять реверсирования и отмены на проверку перед разноской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-118">Transactions might have this status if Finance is set up to require that reversals or cancellations be sent to review before they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-119">После того как проверяющий выполнит разноску или отклонит реверсирование или отмену, статус <STRONG>Отмена незаконченного процесса</STRONG> изменится на другое значение и вы сможете выверить банковский счет с банковской выпиской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-119">After a reviewer posts or rejects the reversal or cancellation, the status is no longer <STRONG>Pending cancellation</STRONG>, and you can reconcile the bank account with the bank statement.</span></span></P>

    
    <span data-ttu-id="2def1-120">Чтобы установить флажок **Выверено** для интервала чеков, показанных в банковской выписке, щелкните **Пометить интервал чеков** и укажите интервал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-120">To select the **Cleared** check box for an interval of checks that all are displayed on the bank statement, select **Mark check interval**, and then indicate the interval.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="2def1-121">Если сумма проводки по банковскому счету не соответствует сумме проводки в выписке из банка, введите сумму коррекции в поле **Сумма коррекции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-121">If the amount for a bank account transaction does not correspond to the amount for the transaction on the bank statement, enter the amount of the correction in the **Correction amount** field.</span></span>
    

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="2def1-122">Если финансовый период проводки, требующей коррекции, закрыт, поле <STRONG>Сумма коррекции</STRONG> нельзя использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-122">If the fiscal period of the transaction to be corrected is closed, the <STRONG>Correction amount</STRONG> field cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-123">Вместо этого для исправления создайте новую строку с датой проводки в открытом финансовом периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-123">Instead, create a line that has a transaction date that is in an open fiscal period for the correction.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-124">В этом случае придется добавить финансовые аналитики, которые были использованы в исходной проводке, а также корреспондирующий счет ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-124">In this case, you must add the financial dimensions that were used on the original transaction, and also the offset main account.</span></span></P>



6.  <span data-ttu-id="2def1-125">Создайте проводки для тех записей, как сборы и платежи по процентам, которые присутствуют в банковской выписке, но не зарегистрированы в Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-125">Create transactions for entries, such as fees and interest, that are on the bank statement but that are not recorded in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-126">Введите **Тип банковской проводки** и соответствующие финансовые аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-126">Enter the **Bank transaction type** and appropriate financial dimensions.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="2def1-127">По мере того как проводки по банковской выписки помечаются как **Выверено**, сумма в поле **Не выверено**, которая пересчитывается непрерывно по мере внесения изменений, приближается к нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-127">As the transactions on the bank statement are marked as **Cleared**, the amount in the **Unreconciled** field, which is recalculated continuously as you make changes, approaches zero.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-128">Когда она станет равной нулю, выберите **Выверка счета** для разноски выверки и созданных проводок и корректировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-128">When it reaches zero, select **Reconcile account** to post the reconciliation, and the transactions and corrections that you have created.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2def1-129">После разноски результатов выверки, включенные в нее проводки в дальнейшем не могут быть изменены или исправлены и они не отображаются во время любой проводимой позже выверки счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-129">After the reconciliation is posted, the transactions that have been included cannot be modified or corrected, and they are not displayed for future account reconciliation.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="2def1-130">Для просмотра банковских проводок, которые еще не были сверены, используйте отчет **Невыверенные банковские проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-130">To view bank transactions that have not yet been reconciled, use the **Unreconciled bank transactions** report.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-131">Для просмотра банковской выписки для банковского счета используйте отчет **Банковская выписка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-131">To view the bank statement for a bank account, use the **Bank statement** report.</span></span>

## <a name="cancel-bank-statement-reconciliation"></a><span data-ttu-id="2def1-132">Отмена выверки банковских выписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-132">Cancel bank statement reconciliation</span></span> 

<span data-ttu-id="2def1-133">Функциональность «Отмена выверки банковских выписок» позволяет отменить выверку банковских выписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-133">The Cancel bank statement reconciliation functionality enables you to cancel bank statement reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-134">Чтобы использовать эту функцию, включите функцию **Отмена выверки банковских выписок** в рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-134">To use this feature, enable the **Cancel bank statement reconciliation** feature in the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-135">Вам также необходимо включить параметр **Разрешить редактирование банковской выписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-135">You also need to enable the **Allow bank statement edit** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-136">Для этого перейдите в раздел **Управление банками и кассами > Настройка > Параметры управления банками и кассами > Банковская выверка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-136">To do this, go to **Cash and bank management > Setup > Cash and bank management parameters > Bank reconciliation**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2def1-137">Выверки банковских выписок могут быть отменены только в хронологическом порядке, в котором они были введены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-137">Bank statement reconciliations can only be canceled in the chronological order in which they were entered.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-138">При отмене выверки банковской выписки новые проводки и корректировки будут реверсированы, а все другие проводки будут помечены как невыверенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-138">When a bank statement reconciliation is canceled, new transactions and corrections will be reversed and all other transactions will be marked as un-reconciled.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2def1-139">Чтобы отменить выверку банковской выписки, выберите банковскую выписку и выберите **Банковская выписка > Отмена банковской выверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-139">To cancel bank statement reconciliation, select the bank statement and select **Bank statement > Cancel bank reconciliation**.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-140">На странице **Отмена банковской выверки** предоставьте **Код основания**, **Комментарий к причине** и **Дату отмены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-140">On the **Cancel bank reconciliation** page, provide the **Reason code**, **Reason comment**, and **Cancellation date**.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-141">Выберите **OK**, чтобы начать отмену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-141">Select **OK** to begin cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-142">Обратите внимание, что дата отмены банковской выписки должна быть на дату или после даты банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-142">Note, the bank statement cancellation date must be on or after the bank statement date.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-143">После того, как выверка банковской выписки будет отменена, поле **Дата отмены** для банковской выписки будет обновлено предоставленной **Датой отмены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-143">After the bank statement reconciliation has canceled, the **Cancellation date** field for the bank statement will be updated with the **Cancellation date** provided.</span></span> <span data-ttu-id="2def1-144">Выберите кнопку **Проводки** для просмотра проводок, для которых выверка была отменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2def1-144">Select the **Transactions** button to view the transactions for which the reconciliation was canceled.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]