---
title: Сопоставить остаток
description: Можно сопоставить сумму, остающуюся от действия сопоставления, применив эту сумму к счету ГК.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 10/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-12-01
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: db7f296a99da0eb106e8a10158340eef5642ef39
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5208879"
---
# <a name="settle-remainder"></a><span data-ttu-id="c4c1a-103">Сопоставить остаток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-103">Settle remainder</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c4c1a-104">Можно сопоставить сумму, остающуюся от действия сопоставления, применив эту сумму к счету ГК или другому клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-104">You can settle the amount remaining from settlement activity by applying that amount to a ledger account or another customer.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-105">Можно сопоставить остаток, когда сопоставляете суммы, введенные в журнал, или когда сопоставляются только открытые проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-105">You can settle the remainder when you are settling amounts entered into a journal or when you are only settling open transactions.</span></span>

## <a name="setting-up-defaults"></a><span data-ttu-id="c4c1a-106">Настройка значений по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-106">Setting up defaults</span></span> 
<span data-ttu-id="c4c1a-107">Необходимо включить функцию сопоставления остатка и настроить параметры по умолчанию, прежде чем использовать сопоставление остатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-107">You must enable the Settle remainder feature and set up the default settings before you use Settle remainder</span></span>

1)  <span data-ttu-id="c4c1a-108">Щелкните **Расчеты с клиентами > Параметры > Сопоставления** или **Расчеты с поставщиками > Параметры > Сопоставления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-108">Click **Accounts receivable > Parameters > Settlements** or **Accounts payable > Parameters > Settlements**</span></span>
2)  <span data-ttu-id="c4c1a-109">Выберите вкладку **Сопоставления** и щелкните **Включить сопоставление остатка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-109">Select the **Settlement** tab and click **Enable settle remainder**</span></span>
3)  <span data-ttu-id="c4c1a-110">В поле **Код причины по умолчанию** выберите код причины по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-110">In **Default reason code**, select a default reason code.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-111">Коды причин должны быть уже настроены в пункте **Расчеты с клиентами > Настройка > Коды оснований списания для клиента** или **Расчеты с поставщиками > Настройка > Коды оснований списания для клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-111">The reason codes must have already been set up in **Accounts receivable > Setup > Customer write-off reason codes** or **Accounts payable > Setup > Customer write-off reason codes**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-112">**Счет сопоставления остатка по умолчанию** по умолчанию будет равен счету, который назначен для кода причины списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-112">The **Default settle remainder account** will default to the account assigned to the write-off reason code.</span></span>
3)  <span data-ttu-id="c4c1a-113">Обновите требуемым образом **Счет сопоставления остатка по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-113">Update the **Default settle remainder account** as needed.</span></span>
4)  <span data-ttu-id="c4c1a-114">В поле **Наименование журнала по умолчанию** выберите журнал платежей, который будет использоваться, если требуется создать журнал платежей, когда сопоставляются только открытые проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-114">In the **Default journal name**, select a payment journal that will be used if you want to create a payment journal when you only settling open transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-115">Если вы включите функцию сопоставления остатка, необходимо добавить имя журнала по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-115">If you enable the settle remainder feature, you must add a default journal name.</span></span>

## <a name="settle-remainder-from-a-journal"></a><span data-ttu-id="c4c1a-116">Сопоставление остатка из журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-116">Settle remainder from a journal</span></span>
<span data-ttu-id="c4c1a-117">Если вы не включите функцию **Сопоставление остатка**, можно по-прежнему ввести проводку в журнал и затем сопоставить проводки по нему, как вы это делали раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-117">If you do not enable the **Settle remainder** feature, you can still enter a transaction in a journal and then settle transactions against it as you have done in the past.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-118">При нажатии кнопки **OK** открытое сальдо по накладной уменьшается на сумму денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-118">When you click the **OK** button, the open balance on the invoice is reduced by the cash amount.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-119">Если денежные средства не полностью покрывают накладную, накладная остается открытой с оставшейся суммой для сопоставления в более позднее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-119">If the cash does not fully settle the invoice, the invoice is left open with a remaining amount to be settled at a later time.</span></span>

<span data-ttu-id="c4c1a-120">Когда функция **Сопоставить остаток** включена, можно сопоставить остающуюся сумму со счетом ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-120">When the **Settle remainder** feature is enabled, you can settle the remaining amount to a ledger account.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-121">Можно также переместить остаток на другой счет клиента (для проводок клиента) или другого поставщика (для проводок поставщика) вместо того, чтобы оставлять накладные открытыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-121">You can also transfer the remainder to another customer account (for customer transactions) or another vendor (for vendor transactions) instead of leaving the invoices open.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4c1a-122">Чтобы сопоставить остаток со страницы **Сопоставление**, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-122">To settle the remainder from the **Settlement** page, perform the following steps:</span></span>

1)  <span data-ttu-id="c4c1a-123">На странице **Сопоставление** пометьте накладные или проводки, которые необходимо сопоставить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-123">On the **Settlement** page, mark the invoices or transactions that you want to settle.</span></span>
2)  <span data-ttu-id="c4c1a-124">Щелкните кнопку **Сопоставить остаток**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-124">Click the **Settle remainder** button.</span></span>
3)  <span data-ttu-id="c4c1a-125">Открывается диалоговое окно, в котором отображается сумма, которая будут сопоставлена со счетом ГК, дата, которая будет использоваться для сопоставления остатка, код причины по умолчанию из параметров и счет по умолчанию из параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-125">A dialog box will display, showing the amount that will be settled against a ledger account, the date that will be used to settle the remainder, the default reason code from the parameters, and the default account from the parameters.</span></span> 
4)  <span data-ttu-id="c4c1a-126">Выберите новую причину сопоставления, если требуется изменить причину по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-126">Select a new settlement reason if you want to change the default reason.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-127">Расчетный счет будет изменен на счет, связанный с кодом причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-127">The settlement account will be changed to the account associated with the reason code.</span></span>
5)  <span data-ttu-id="c4c1a-128">Измените расчетный счет, если хотите изменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-128">Edit the settlement account if you want to change it.</span></span>
6)  <span data-ttu-id="c4c1a-129">Если производится сопоставление проводок клиента и вы хотите переместить остаток на другого клиента, выберите клиента в поле **Сопоставление остатка по счету клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-129">If you are settling customer transactions and you want the remainder to be moved to another customer, then select a customer in the **Settle remainder against customer account**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-130">Если производится сопоставление проводок поставщика и вы хотите переместить остаток на другого поставщика, выберите поставщика в поле **Сопоставление остатка по счету поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-130">If you are settling vendor transactions and you want the remainder to be moved to another vendor, then select a vendor in the **Settle remainder against vendor account**.</span></span>
6)  <span data-ttu-id="c4c1a-131">Щелкните **Сопоставить остаток**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-131">Click **Settle remainder**.</span></span>
7)  <span data-ttu-id="c4c1a-132">Откроется страница **Журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-132">The **Journal** page will display.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-133">Дополнительная строка журнала будет добавлена в журнал с суммой сопоставления остатка в качестве суммы и со счетом сопоставления остатка в качестве корр. счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-133">An additional journal line will be added to the journal with the settle remainder amount as the amount and with the settlement remainder account as the offset account.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-134">Если вы добавили клиента или поставщика, чтобы можно было перенести сумму сопоставления на другого клиента или поставщика, дополнительная строка добавляется в журнал для перемещения к этому клиенту или поставщику суммы сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-134">If you added a customer or vendor so that you can move the settlement amount to another customer or vendor, then an additional line will be added to the journal to move the settlement amount to that customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="c4c1a-135">При разноске журнала открытая проводка будет полностью сопоставлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-135">When you post the journal, the open transaction will be fully settled.</span></span> 

## <a name="settle-remainder-when-you-are-only-settling-open-transactions"></a><span data-ttu-id="c4c1a-136">Сопоставление остатка в том случае, когда производится только сопоставление открытых проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-136">Settle remainder when you are only settling open transactions</span></span>
<span data-ttu-id="c4c1a-137">Также можно сопоставить остаток, когда производится сопоставление открытых проводок без журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-137">You can also settle the remainder when you are settling open transactions without a journal.</span></span>

<span data-ttu-id="c4c1a-138">Чтобы выполнить сопоставление остатка, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-138">To settle the remainder, perform the following steps:</span></span>

1)  <span data-ttu-id="c4c1a-139">На странице **Сопоставление** пометьте накладные или проводки, которые необходимо сопоставить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-139">On the **Settlement** page, mark the invoices or transactions that you want to settle</span></span>
2)  <span data-ttu-id="c4c1a-140">Щелкните **Сопоставить остаток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-140">Click on **Settle remainder**</span></span>
3)  <span data-ttu-id="c4c1a-141">Открывается диалоговое окно, в котором отображается сумма, которая будут сопоставлена со счетом ГК, дата, которая будет использоваться для сопоставления остатка, код причины по умолчанию из параметров и счет по умолчанию из параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-141">A dialog box will display, showinh the amount that will be settled against a ledger account, the date that will be used to settle the remainder, the default reason code from the parameters, and the default account from the parameters.</span></span> 
4)  <span data-ttu-id="c4c1a-142">Выберите новую причину сопоставления, если требуется изменить причину по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-142">Select a new settlement reason if you want to change the default reason.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-143">Расчетный счет будет изменен на счет, связанный с кодом причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-143">The settlement account will be changed to the account associated with the reason code.</span></span>
5)  <span data-ttu-id="c4c1a-144">Измените **расчетный счет**, если хотите изменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-144">Edit the **settlement account** if you want to change it.</span></span>
6)  <span data-ttu-id="c4c1a-145">Если производится сопоставление проводок клиента и вы хотите переместить остаток на другого клиента, выберите клиента в поле **Сопоставление остатка по счету клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-145">If you are settling customer transactions and you want the remainder to be moved to another customer, then select a customer in the **Settle remainder against customer account**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-146">Если производится сопоставление проводок поставщика и вы хотите переместить остаток на другого поставщика, выберите поставщика в поле **Сопоставление остатка по счету поставщика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-146">If you are settling vendor transactions and you want the remainder to be moved to another vendor, then select a vendor in the **Settle remainder against vendor account**</span></span>
7)  <span data-ttu-id="c4c1a-147">Также можно создать журнал платежей с остатком сопоставления или просто разнести его без журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-147">You can also choose to create a payment journal with the settlement remainder or just post it without a journal.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-148">Выберите **Да** для пункта **Изменить в журнале**, чтобы создать журнал платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-148">Select **Yes** for **Edit in journal** to create a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-149">Вы сможете изменить журнал платежей, который вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-149">You will be able to edit the payment journal that you create.</span></span>
8)  <span data-ttu-id="c4c1a-150">Щелкните **Сопоставить остаток**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-150">Click **Settle remainder**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-151">Если вы решили создать журнал, кнопка изменится на **Создать журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-151">If you chose to create a journal, the button will change to **Create journal**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-152">Щелкните **Создать журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-152">Click **Create journal** instead.</span></span>
9)  <span data-ttu-id="c4c1a-153">Если был создан журнал оплаты, после нажатия кнопки **Сопоставить остаток** откроется страница журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-153">If you created a payment journal, the journal page will open after you click **Settle remainder**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-154">Строка журнала будет добавлена в журнал с суммой сопоставления остатка в качестве суммы и со счетом сопоставления остатка в качестве корр. счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-154">A journal line will be added to the journal with the settle remainder amount as the amount and with the settlement remainder account as the offset account.</span></span> <span data-ttu-id="c4c1a-155">Если вы добавили клиента или поставщика, чтобы можно было перенести сумму сопоставления на другого клиента или поставщика, дополнительная строка добавляется в журнал для перемещения к этому клиенту или поставщику суммы сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c1a-155">If you added a customer or vendor so that you can move the settlement amount to another customer or vendor, then an additional line will be added to the journal to move the settlement amount to that customer or vendor.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]