---
title: Обзор сопоставления
description: В этом разделе приводятся общие сведения о процессе сопоставления. В нем описываются типы проводок, которые могут быть сопоставлены, а также время и процесс их сопоставления. Здесь также описываются результаты процесса сопоставления.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 650b0ef0123cf9acf42c2e7460693b555897744f
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447189"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="6cd56-105">Обзор сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-105">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6cd56-106">В этом разделе приводятся общие сведения о процессе сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-106">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-107">В нем описываются типы проводок, которые могут быть сопоставлены, а также время и процесс их сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-107">It describes which transaction types can be settled, and the timing and process for settling them.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-108">Здесь также описываются результаты процесса сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-108">It also describes the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-109">Во время сопоставления проводки на одном документе применяются к проводкам в другом документе для того, чтобы увеличить или уменьшить сальдо каждого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-109">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-110">Например, платеж можно применить к накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-110">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-111">Различные типы проводок можно сопоставить в различное время и различными методами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-111">Various types of transactions can be settled, at different times, through different methods.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-112">Процесс сопоставления также может вызывать создание новых проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-112">The settlement process can also generate new transactions.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="6cd56-113">Какие проводки можно сопоставить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-113">What transactions can be settled</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-114">В модулях "Расчеты с поставщиками" и "Расчеты с клиентами" сопоставление может выполняться между любыми типами проводок, которые влияют на сальдо поставщика или сальдо клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-114">In Accounts payable and Accounts receivable, settlement can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-115">Это могут быть накладные, платежи, кредитовые авизо и сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-115">These transaction types can include invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-116">Любой тип проводки можно сопоставить с любым другим типом проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-116">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-117">Например, вы можете сопоставить платеж с накладной, кредитовое авизо с накладной, накладную с другой накладной и платеж с другим платежом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-117">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against another invoice, and a payment against another payment.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-118">Вы можете сопоставлять платежи с проводкой в том же юридическом лице или в другом юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-118">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-119">В организациях, которые используют централизованную модель платежей, [централизованные платежи](set-up-centralized-payments.md) могут помочь упростить процесс платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-119">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="6cd56-120">Когда следует сопоставлять проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-120">When to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-121">Проводки можно сопоставлять при вводе платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-121">Transactions can be settled when payments are entered.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-122">Например, когда вы делаете оплату поставщику, вы обычно выбираете оплачиваемую накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-122">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select which invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-123">Выбирая накладные, вы отмечаете их для сопоставления с платежом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-123">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-124">Когда клерки платежей "Расчеты с клиентами" записывают платеж клиента, они могут отметить соответствующие накладные для сопоставления на основе информации, которая включена в платеж клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-124">When Accounts receivable payment clerks record customer payments, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with each customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-125">Страница **Сопоставление проводок** используется для отметки проводок для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-125">You use the **Settle transactions** page to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-126">Эту страницу можно открыть из любых неразнесенных накладных или платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-126">You can open this page from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-127">Когда проводка разносится, сопоставление также разносится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-127">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cd56-128">Проводки можно также сопоставлять после их разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-128">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-129">Вы можете ввести и разнести платеж клиента, не сопоставляя его ни с какими накладными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-129">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-130">Однако сначала может потребоваться убедиться, что платеж сопоставлен с правильной накладной до ее разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-130">However, you might want to make sure that the payment is settled against the correct invoice before you post the settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-131">Страницу **Сопоставление проводок** можно открыть со страницы **Все клиенты** или **Все поставщики**, а также со страницы **Проводки** для любого клиента или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-131">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-132">Вы можете также зарезервировать разнесенные предоплаты для накладной, отметив платеж для сопоставления с заказом на покупку или заказом на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-132">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-133">В этом случае платеж все еще будет иметь открытый баланс, но его нельзя будет сопоставить с другой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-133">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-134">Оплата автоматически будет сопоставлена с накладной, созданной из заказа на покупку или заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-134">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="6cd56-135">Как следует сопоставлять проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-135">How to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-136">Проводки можно сопоставлять вручную, автоматически или путем использования сочетания этих двух методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-136">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-137">Выбор метода сопоставления зависит от бизнес-процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-137">The choice of a settlement method depends on your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-138">На страницах **Параметры модуля расчетов с поставщиками** и **Параметры модуля расчетов с клиентами** можно настроить процесс сопоставления так, чтобы он соответствовал бизнес-процессам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-138">On the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages, you can configure the settlement process so that it's aligned with those business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-139">Вы можете создавать платежи поставщикам и платежи прямого дебетования клиентов с помощью предложения по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-139">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-140">Предложение по оплате используется для выбора накладных для оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-140">A payment proposal is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-141">Предложение по оплате инициируется вручную, а затем система автоматически отмечает выбранные накладные для сопоставления, когда создаются платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-141">The payment proposal is started manually, and then the system automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-142">Если платежи созданы вручную, вы можете использовать страницу **Сопоставление проводок** для того, чтобы выбрать накладные для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-142">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-143">Вы можете вручную выбрать накладные или можете использовать параметр **Пометить по приоритетам**, чтобы накладные автоматически отмечались для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-143">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-144">Параметр **Пометить по приоритетам** доступен только для модуля "Расчеты с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-144">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-145">Этот параметр можно включить на вкладке **Приоритет сопоставления** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-145">You can turn on this option on the **Settlement priority** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-146">Если клерк по платежам вводит платеж, но не сопоставляет платеж до его разноски, платеж сопоставляется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-146">If a payment clerk enters a payment but doesn't settle that payment before it's posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-147">Вы можете включить автоматическое сопоставление на страницах **Параметры модуля расчетов с клиентами** и **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-147">You can turn on automatic settlement on the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-148">Автоматическое сопоставление проводок выполняется только в одном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-148">Automatic settlement settles transactions only in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-149">Оно невозможно между несколькими юридическими лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-149">It doesn't settle transactions across multiple legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-150">Когда вы используете автоматическое сопоставление, вы можете использовать предопределенный приоритет сопоставления или определить ваш собственный приоритет сопоставления на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-150">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement priority, or you can define your own settlement priority on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-151">Эта функциональность доступна только для модуля "Расчеты с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-151">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="6cd56-152">Результаты сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-152">Results of settlement</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-153">При сопоставлении проводок неуплаченное сальдо каждой проводки соответствующим образом увеличивается или уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-153">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-154">Обычно, когда сопоставляются накладная и платеж, статус и сальдо каждой проводки обновляются согласно следующим правилам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-154">Usually, when an invoice and a payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cd56-155">Если сумма платежа больше суммы накладной, сальдо накладной уменьшается до 0,00 и накладная закрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-155">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-156">Платеж остается открытым, и сальдо равно разности между суммой платежа и суммой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-156">The payment remains open, and the balance is the difference between the payment amount and the invoice amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cd56-157">Если сумма платежа меньше суммы накладной, сальдо платежа уменьшается до 0,00 и платеж закрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-157">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-158">Накладная остается открытой, и сальдо равно разности между суммой накладной и суммой платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-158">The invoice remains open, and the balance is the difference between the invoice amount and the payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cd56-159">Если сумма платежа равна сумме накладной, то платеж и накладная закрываются, а сальдо обоих уменьшается до 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-159">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is reduced to 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-160">Если [сумма платежа меньше суммы по накладной](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) из-за скидки по оплате, списания или недоплаты, то накладная и платеж все равно могут быть закрыты, в зависимости от настройки сопоставления на страницах **Параметры модуля расчетов с поставщиками** и **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-160">If the [payment amount is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on how settlements are configured on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-161">Сопоставление может также создавать проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-161">Settlements can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-162">Например, сопоставление накладной и платежа может создать скидку по оплате, реализованную прибыль или убыток, корректировку налога, списание или допустимое расхождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-162">For example, the settlement of an invoice and a payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a><span data-ttu-id="6cd56-163">Определение помеченных проводок во время сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-163">Identifying marked transactions during settlement</span></span>

<span data-ttu-id="6cd56-164">При попытке сопоставить проводку вы можете увидеть символ, который показывает, что проводка помечена в другом местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-164">When you try to settle a transaction, you might notice a symbol that indicates that the transaction is marked in another location.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-165">В этом случае можно выбрать проводку на странице **Сопоставление проводок**, а затем выбрать **Запрос \> Сопоставление** из окна сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-165">In this case, you can select the transaction on the **Settle transactions** page and then select **Inquiry \> Settlement from the settlement window**.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-166">Представление для этого запроса показывает журналы, заказы на продажу, накладные, предложения по оплате и местоположения клиентов, которые могут блокировать проводку из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-166">The view for this inquiry shows journals, sales orders, invoices, payment proposals, and customer locations that might be blocking the transaction from settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-167">Чтобы решить эту проблему, можно выбрать ссылку, чтобы перейти непосредственно из запроса в заблокированное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-167">To resolve the issue, you can select the link to go directly from the inquiry to the blocked location.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-168">Затем можно обновить документ с учетом корректировок, которые необходимы для его сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-168">You can then update the document with the adjustments that are required to settle it.</span></span> <span data-ttu-id="6cd56-169">Вы также можете использовать индикатор **Помечено** для определения других документов, включенных в одно и то же блокирующее местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-169">You can also use the **Marked** indicator to identify other documents that are included in the same blocking location.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6cd56-170">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-170">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6cd56-171">Сопоставить остаток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd56-171">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)
