---
title: Обновление бюджетного планирования
description: Существуют значительные различия между планированием бюджета в Microsoft Dynamics AX 2012 и Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Некоторые компоненты не были обновлены и поэтому для них требуется изменение конфигурации. В этом разделе объясняется, что требует изменения конфигурации, а также приводится описание новых возможностей, которые необходимо учесть после завершения обновления.
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 3d57419ca5c59be185c87b869302b41bef05a3c7
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1554504"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="5f4e0-105">Обновление бюджетного планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-105">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5f4e0-106">Существуют значительные различия между планированием бюджета в Microsoft Dynamics AX 2012 и Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-106">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-107">Некоторые компоненты не были обновлены и поэтому для них требуется изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-107">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-108">В этом разделе объясняется, что требует изменения конфигурации, а также приводится описание новых возможностей, которые необходимо учесть после завершения обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-108">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f4e0-109">Планирования бюджета в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations имеет много преимуществ, которые не были доступны в Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-109">Budget planning in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations has many enhancements that weren't available in Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-110">В этом разделе описываются изменения, которые должны сделать клиенты, выполняющие обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-110">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-111">Также указаны новые функции, которые необходимо учитывать в процессе обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-111">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-112">Из-за объема изменений любые существующие бюджетные планы будет невозможно открыть, пока не будут сделаны изменения, описанные в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-112">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-113">Тем не менее отчеты должны продолжать работать и не требует дополнительных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-113">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="5f4e0-114">Обзор изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-114">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="5f4e0-115">В бюджетирование для Dynamics 365 for Finance and Operations внесено много существенных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-115">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-116">Эти изменения призваны упростить настройку и удобство работы с бюджетным планированием, уменьшить объем ежегодного обслуживания и настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-116">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-117">Следующих областей из AX 2012 больше нет в Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-117">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f4e0-118">Шаблоны бюджетного плана (конфигурация планирования бюджета)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-118">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-119">Папки бюджетного плана (конфигурация планирования бюджета)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-119">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-120">Ограничения сценария (конфигурация планирования бюджета)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-120">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-121">Шаблоны для правил стадий и шаблонов планирования бюджета (процесс планирования бюджета)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-121">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-122">Поля матрицы для шаблонов листов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-122">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-123">Мастер шаблона Microsoft Excel бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-123">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-124">Обновление некоторых новых концепций непосредственно из прежних функций невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-124">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-125">Поэтому необходимо выполнить некоторые изменения конфигурации для учета этих новых концепций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-125">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-126">В следующих разделах описаны понятия, которые заменили элементы, перечисленные в приведенном выше списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-126">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="5f4e0-127">Столбцы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-127">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-128">Столбцы — это новое понятие, которое заменяет части шаблона Excel, а также матричные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-128">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-129">Столбцы могут представлять период, месяц, квартал, год или все время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-129">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-130">Ссылка на время является динамической.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-130">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-131">Она указывает на относительный период или год относительно бюджетного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-131">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-132">Например, столбец **Январь предыдущего года** ссылается на финансовый период 1 года -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-132">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-133">Столбец относится только к сценарию бюджетного плана, такому как фактические значения или бюджетный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-133">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="5f4e0-134">Макеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-134">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-135">Макеты являются новым понятием, которое заменяет шаблон Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-135">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-136">Макеты содержат столбцы, которые определяют, какие данные бюджета или фактические данные и периоды должны отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-136">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-137">Макеты также являются общими между клиентом и надстройкой Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-137">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-138">Таким образом, пользователю удобнее вводить или просматривать данные в клиенте Finance and Operations, чем в AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-138">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-139">При вводе данных в клиенте Finance and Operations больше нет ограничения просмотра и ввода только одного сценария в представлении проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-139">To enter data in the Finance and Operations client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-140">Вместо этого представление сравнения позволяет легко просматривать и вводить суммы для нескольких периодов и учетных записей одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-140">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-141">Макеты также можно определить таким образом, чтобы можно было вводить и просматривать валюту, комментарии и другие необязательные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-141">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-142">Макеты также позволяют определить, какие аналитики главной книги и описания аналитик должны отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-142">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-143">Макеты также включают ограничения сценария, чтобы определить, какие столбцы в шаблоне можно редактировать, и какие столбцы должны быть доступны в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-143">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-144">После определения макета для него создается шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-144">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-145">Этот шаблон, в свою очередь, создает соответствующий шаблон Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-145">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-146">После этого можно редактировать шаблон Excel, чтобы включить в него дополнительные формулы и форматирование, а затем снова отправить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-146">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-147">Макеты затем назначаются для каждого правила этапа на странице **Процесс бюджетного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-147">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-148">Таким образом, макеты заменяют шаблоны, которые назначались и использовались аналогичным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-148">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="5f4e0-149">Процессы планирования бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-149">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-150">Процессы бюджетного планирования в основном аналогичны процессам в AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-150">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-151">Наиболее значительным изменением является замена шаблонов макетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-151">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-152">Если какие-либо процессы ранее были завершены в AX 2012, эти процессы обновляются до статуса выполняющихся, чтобы можно было внести изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-152">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-153">Необходимо назначить макеты, и потребуется для каждого правила этапа определить, какие сценарии и периоды времени отображаются при открытии плана на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-153">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-154">Макеты также определяют, какой шаблон Excel открывается вне Dynamics 365 for Finance and Operations, чтобы можно было просмотреть бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-154">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 for Finance and Operations so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-155">**Структура счета по умолчанию** является новым обязательным полем для процесса бюджетного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-155">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-156">Для каждого процесса бюджетного планирования назначьте основную структуру счетов, которая должна использоваться для бюджетирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-156">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="5f4e0-157">Вложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-157">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-158">В AX 2012 документы обоснования были сохранены в папке вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-158">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-159">Никакие предыдущие документы обоснования не обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-159">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-160">Теперь документы обоснования хранятся в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-160">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-161">Если эта информация должна быть сохранена в обновленной версии, можно отправить окончательные документы обоснования для каждого плана как вложение с помощью кнопки **Обоснование** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-161">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-162">В AX 2012 листы Excel для каждого бюджетного плана создавались на основе шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-162">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-163">В Finance and Operations все планы открывают копию макета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-163">In Finance and Operations, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-164">Однако никакие изменения в файле Excel не сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-164">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-165">Любые формулы или вспомогательные сведения, которые использовались специально для конкретного плана, должны добавляться с помощью комментариев, документа обоснования или какого-либо другого дополнительного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-165">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="5f4e0-166">Настройка обновленной среды из AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-166">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="5f4e0-167">Чтобы помочь определить, как требуется настроить обновленную систему, в следующем примере используется обновленный бюджетный процесс из демонстрационных данных AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-167">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-168">Данные конфигурации по умолчанию для столбцов были созданы, чтобы облегчить процесс обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-168">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-169">Можно обновить или удалить эти данные по умолчанию, если они не соответствует вашим требованиям к конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-169">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-170">**Примечание.** Существуют новые обязательные поля, которые не будут установлены в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-170">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-171">Если вы оказались заблокированы на странице, например на странице **Конфигурация бюджетного планирования** и не можете уйти с нее, можно закрыть браузер и затем снова открыть его на другой странице для ввода сведений в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-171">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-172">Существуют обязательные поля, которые еще не настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-172">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-173">Поэтому могут возникнуть проблемы, пока все не будет настроено и все обязательные поля не будут заданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-173">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-174">В этом разделе объясняется, как настроить эти поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-174">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-175">Ниже приведены несколько примеров таких обязательных полей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-175">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f4e0-176">Страница **Процесс бюджетного планирования**: поле **Структура счета по умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-176">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-177">Страница **Процесс бюджетного планирования**: поле **Макет** на экспресс-вкладке **Правила и макеты стадий бюджетного планирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-177">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="5f4e0-178">Определение столбов и макетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-178">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f4e0-179">На странице **Конфигурация планирования бюджета** щелкните вкладку **Столбцы**. В процессе обновления новые столбцы создаются автоматически на основании строк вашего бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-179">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-180">Теперь столбцы используют динамические даты, где время и год указываются смещением относительно финансового года, определенного в процессе планирования бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-180">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-181">**Примечание.** Для повышения производительности во время обновления предполагается, что все бюджетные циклы представляют календарные года, а не финансовые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-181">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-182">При использовании финансовых лет необходимо внести исправления, чтобы правильно сопоставить столбцы с их финансовым годом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-182">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-183">Например, следующие элементы существовали в AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-183">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="5f4e0-184">Сценарии бюджетного плана: Фактические данные, базовый план, запрос бюджета, утвержденный бюджет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-184">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="5f4e0-185">Строки бюджетного плана для всех сценариев в 2017 г. и фактические значения для 2017 и 2016 годов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-185">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="5f4e0-186">В Finance and Operations будут созданы следующие столбцы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-186">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="5f4e0-187">Наименование столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-187">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="5f4e0-188">Сценарий бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-188">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-189">Период времени столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-189">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-190">Смещение по году</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-190">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="5f4e0-191">Янв сценарий 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-191">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-192">Фактические данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-192">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="5f4e0-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-193">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="5f4e0-194">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-194">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="5f4e0-195">Янв сценарий 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-195">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-196">Базовая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-196">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="5f4e0-197">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-197">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="5f4e0-198">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-198">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="5f4e0-199">Янв сценарий 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-199">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-200">Запрос бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-200">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="5f4e0-201">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-201">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="5f4e0-202">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-202">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="5f4e0-203">Янв сценарий 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-203">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-204">Бюджет утвержден</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-204">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="5f4e0-205">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-205">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="5f4e0-206">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-206">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="5f4e0-207">Янв сценарий 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-207">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-208">Фактические данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-208">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="5f4e0-209">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-209">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="5f4e0-210">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-210">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="5f4e0-211">Фев сценарий 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-211">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="5f4e0-212">Фактические данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-212">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="5f4e0-213">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-213">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="5f4e0-214">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-214">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="5f4e0-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-215">...</span></span>            | <span data-ttu-id="5f4e0-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-216">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="5f4e0-217">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-217">...</span></span>                | <span data-ttu-id="5f4e0-218">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-218">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="5f4e0-219">В данном примере, столбец с именем **Янв сценарий 1** создается для самых последних данных проводки бюджетного плана, которые находятся в существующих проводках за январь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-219">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-220">Аналогичный столбец создается для каждого сценария, который содержит данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-220">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-221">После столбцов, которые существуют для всех периодов в этом году, создаются столбцы за предыдущие годы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-221">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5f4e0-222">Измените имена столбцов и описания, а также любые другие сведения, вручную в клиенте или выполнив массовое обновление через надстройку Excel, которая указывает на столбцы бюджетного плана объекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-222">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-223">Теперь все фильтры, которые ранее были заданы для матричных полей, устанавливаются в столбцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-223">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5f4e0-224">Создайте новый макет бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-224">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-225">Макет указывает на несколько столбцов, чтобы определить представление, которое отображается в Excel и клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-225">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-226">Для макета сначала необходимо указать набор аналитик ГК для определения того, какие финансовые аналитики могут быть введены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-226">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-227">После указания набора аналитик щелкните **Описания** для выбора описаний аналитики для включения в макет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-227">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5f4e0-228">На экспресс-вкладке **Элементы макета** щелкните **Добавить** для добавления метаданных для каждой строки, таких как валюта, комментарий или класс бюджета, который определяет строки доходов и расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-228">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-229">Затем добавьте столбцы для временного периода и сценарии, которые применяются для данного бюджетного цикла и этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-229">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-230">Эти изменения можно внести вручную на клиентском компьютере или с помощью надстройки Excel, которая указывает на объект данных элемента макета бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-230">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5f4e0-231">Для каждого элемента макета выберите, должен ли столбец быть доступен для изменения и должен ли столбец также появляться в книге Excel для данного макета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-231">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-232">**Примечание.** Для наших исторических планов может понадобиться рассмотреть макет, который отображает 12 колонок по месяцам для любого сценария бюджетного плана для этого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-232">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="5f4e0-233">Обновления процессов бюджетного планирования для использования соответствующего макета для каждого бюджетного этапа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-233">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5f4e0-234">На странице **Процесс бюджетного планирования** выберите процесс для настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-234">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5f4e0-235">В области действий щелкните **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-235">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5f4e0-236">Укажите структуру счетов по умолчанию для этого бюджетного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-236">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-237">**Структура счета по умолчанию** — это новое обязательное поле, которое должно быть установлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-237">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="5f4e0-238">На экспресс-вкладке **Правила и макеты стадий бюджетного планирования** в поле **Макет** выберите макет, который был ранее настроен и который подходит для этого этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-238">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="5f4e0-239">Далее выберите этот же макет или другие макеты для различных этапов бюджетного планирования, затем сохраните свои изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-239">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="5f4e0-240">Дополнительные функции, которые следует учитывать в процессе составления бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-240">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="5f4e0-241">Рабочая область планирования бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-241">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-242">Эта рабочая область предназначена как для владельца бюджета, так и для отдельных участников бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-242">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-243">Она содержит ссылки на все документы бюджета, требующие вашего внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-243">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-244">Оно также содержит отчеты и ключевые индикаторы производительности (KPI) для бюджетного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-244">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-245">Администратор бюджета может определить текущий процесс бюджетного планирования для всех пользователей на странице **Параметры бюджетирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-245">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-246">На вкладке **Параметры рабочей области** экспресс-вкладка **Бюджетное планирование** включает в себя поле, где можно выбрать процесс планирования бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-246">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="5f4e0-247">Альтернативные макеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-247">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-248">Альтернативные макеты — это новая возможность, которая позволяет просматривать планы в различных форматах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-248">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-249">Один или несколько макетов могут быть предоставлены как возможные варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-249">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-250">Затем можно просматривать бюджетный план в ежемесячном или ежеквартальном макете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-250">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-251">Альтернативные макеты определяются на экспресс-вкладке **Правила и макеты стадий бюджетного планирования** страницы **Процесс бюджетного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-251">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="5f4e0-252">Этапы бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-252">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-253">Как часть бюджетного процесса, крайне важно понимать основные даты и крайние сроки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-253">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-254">Теперь можно настроить даты так, чтобы они имели описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-254">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-255">Пользователи бюджетирования будут видеть эти описания при открытии бюджетов для изменения или просмотра любого назначенного им элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-255">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="5f4e0-256">Копирование из распределения бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-256">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-257">Новый метод распределения позволяет распределять из родительского плана в дочерний план без необходимости перехода через промежуточный уровень в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-257">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-258">Этот метод особенно полезен для клиентов, которые ранее создали финансовую аналитику исключительно для распределения и утверждения бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-258">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="5f4e0-259">Создание бюджетных планов из новых источников бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-259">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-260">Следующие возможности были добавлены как периодические процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-260">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-261">Эти параметры позволяют создать бюджетный план, используя в качестве отправной точки существующие данные из другого модуля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-261">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f4e0-262">Создание бюджетного плана из прогноза спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-262">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-263">Создание бюджетного плана на основе прогноза поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-263">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-264">Создание бюджетного плана на основе проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-264">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-265">Создание бюджетного плана из бюджетного регистра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-265">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="5f4e0-266">Более полное отслеживание сумм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-266">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-267">В AX 2012 планирование бюджета имело одну сумму плана, которая хранилась для каждого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-267">In AX 2012, Budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-268">В Finance and Operations модель данных расширена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-268">In Finance and Operations, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-269">Теперь для каждого значения имеются суммы в валюте учета, валюте проводки и валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-269">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-270">Во время обновления эти новые столбцы заполняются автоматически для существующих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-270">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="5f4e0-271">Не конвертировать валюту в агрегировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-271">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-272">Обычно когда дочерний план агрегируется с родительских уровнем, суммы автоматически преобразуются из валюты проводки в валюту учета для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-272">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-273">Если для параметра **Не конвертировать валюту при агрегировании** задать значение **Нет**, агрегированные суммы остаются в исходной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-273">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-274">Таким образом, этот параметр обеспечивает более точные корректировки, на которые влияют колебания валютного курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-274">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="5f4e0-275">Обратный просмотр из бюджетного плана других модулей, дающих вклад в бюджет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-275">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-276">Бюджетные планы могут создаваться из прогнозов спроса или поставки, проекта и других областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-276">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-277">Запрос бюджетных планов по набору аналитик включает несколько параметров, которые позволяют выполнять запросы, чтобы идентифицировать данные, которые были источником для бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-277">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="5f4e0-278">Перезапись или добавление в план для графиков распределения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-278">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-279">Если имеется несколько источников для сумм, которые нужно распределить, можно указать, что сумма должна быть аддитивной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-279">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-280">В этом случае суммы не будут перезаписывать никакие существующие суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-280">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-281">Вместо этого они добавляются к существующим суммам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-281">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="5f4e0-282">Набор финансовых аналитик по умолчанию для конфигурации планирования бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-282">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-283">Страница **Конфигурации планирования бюджета** теперь включает поле, в котором можно указать набор финансовых аналитик по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-283">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-284">Хотя это поле не обязательно, оно может быть необходимо для определенных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-284">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-285">Она также может требоваться, если требуется группировать или фильтровать отчеты, группируя по набору аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-285">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="5f4e0-286">Информационные объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-286">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="5f4e0-287">Для быстрого внедрения планирования бюджета были добавлены несколько объектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-287">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-288">Эти объекты также позволяют вносить много изменений через Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-288">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-289">Таким образом, не нужно создавать по одному элементу за раз через клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-289">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="5f4e0-290">Ниже приведен список новых объектов данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-290">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f4e0-291">Имя объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-291">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-292">Параметры бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-292">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-293">Параметр бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-293">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-294">Сценарии бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-294">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-295">Стадии бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-295">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-296">Стадия workflow-процесса бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-296">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-297">Графики распределения бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-297">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-298">Распределения стадии бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-298">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-299">Приоритеты бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-299">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-300">Столбцы бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-300">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f4e0-301">Элементы макета бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4e0-301">Budget plan layout elements</span></span>




