---
title: "Подтверждение партии и грузоместа"
description: "В этом разделе описывается, как настроить и применить подтверждение партии и грузоместа на мобильном устройстве."
author: Mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 63160b9473c7f45b0eb0ca7139f9ed47c8e1446f
ms.openlocfilehash: 70a8c18560f0cfc7a44625520f2f035a6004618a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/20/2017

---

# <a name="batch-and-license-plate-confirmation"></a>Подтверждение партии и грузоместа

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Подтверждение партии позволяет подтвердить, что правильная партия комплектуется, на мобильном устройстве. Только при первоначальной комплектации работы для указанных выше номенклатур, где *партия выше* означает, что партия выше чем расположение в иерархии поиска, необходимо убедиться, что скомплектованная партия соответствует партии в строке работы. 

Подтверждение грузоместа позволяет подтвердить, что правильное грузоместо комплектуется, на мобильном устройстве. При работе комплектации из местоположения стадии необходимо проверить, что комплектуемое грузоместо соответствует грузоместу, связанному с работой. Если работа начинается путем сканирования грузоместа, этот шаг подтверждения будет пропущен.

## <a name="where-it-applies"></a>Где он применяется.
Подтверждение применяется в следующих случаях:

- Подтверждение партии применяется к первоначальной комплектации работы для номенклатур "партия выше".
- Подтверждение грузоместа применяется к комплектации из расположения стадии.

## <a name="set-up-batch-and-license-plate-confirmation"></a>Настройка подтверждения партии и грузоместа
Можно настроить подтверждение партии и грузоместа в меню на мобильном устройстве.  
1.  В пунктах меню мобильного устройства введите настройки подтверждения работы.  
2.  Выберите параметр для подтверждения партии или грузоместа. Оба параметра доступны для комплектаций типа работы, у которых не включено автоматическое подтверждение.  

