---
title: "Параметры отображения для мобильного устройства на складе"
description: "В этом статье описывается, как настроить внешний вид дисплея мобильного устройства и как сопоставить сочетания клавиш с элементами управления, например кнопками."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: SysUserSetup, WHSRFColor, WHSRFColorPicker, WHSWorkUserDisplaySettings
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 29071
ms.assetid: 931a02e8-b561-45e3-9c44-06b875ced1b4
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: afa59439e06aad9d669eb352a9837a013f447249
ms.openlocfilehash: 721b293d1f8c76458ca510732f9bb94f003ac6e3
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="warehouse-mobile-device-display-settings"></a>Параметры отображения для мобильного устройства на складе

В этом статье описывается, как настроить внешний вид дисплея мобильного устройства и как сопоставить сочетания клавиш с элементами управления, например кнопками. 

Этот раздел относится к функциям "расширенного складирования" в модуле "Управление складом". Мобильные устройства можно использовать для многих задач, выполняемых работниками склада.

## <a name="specify-styles-and-map-keyboard-shortcuts"></a>Задание стилей и сопоставление быстрых клавиш
К рамках конфигурирования мобильных устройств для устройств можно определять различные макеты. Для этого нужно знать имя файла каскадных таблиц стилей (CSS) и файла расширения ASP-страниц (ASPX). Файлы по умолчанию устанавливаются в ходе установки портала мобильных устройств склада. Если имена файлов неизвестны, узнайте их у системного администратора. Вы можете определить новый стиль на странице **Параметры отображения мобильного устройства**:

-    В поле **Файл CSS** введите имя вашего файла CSS. Включите в него расширение имени файла (.css).
-   В поле **Представление параметров отображения мобильного устройства** укажите файл ASPX. **Не** включайте расширение имени файла (.aspx) в имя файла.

Файлы CSS и ASPX должны находиться в конкретном каталоге, чтобы приложение Internet Information Services (IIS) могло их загружать. Имеет смысл определить различные файлы CSS, если функциональность мобильных устройств будет использоваться в разных браузерах или на разном оборудовании, для которого требуются разные макеты. Простыми настройками, такими как цвет фона, шрифт и размер шрифта для текста, а также ширина и поведение кнопок, легко можно управлять путем использования файлов CSS. Файл ASPX используется для отображения мобильного сайта в приложении ASP.NET на стороне сервера. Этот файл управляет тем, как строится общая структура HTML. Вносить модификации в эту функциональность имеет смысл только в случае серьезных проблем со структурой кода HTML и JavaScript, т. е. если вам необходимо вносить изменения в этот код для конкретных используемых устройств. Чтобы сопоставить элементы управления HTML на странице на мобильном устройстве с быстрыми клавишами, необходимо назначить цифровые коды клавиш на странице **Параметры отображения мобильного устройства**, в поле **Сочетания клавиш**. Для поиска цифровых кодов, соответствующих символам, можно пользоваться меню **Просмотр кодов для сочетаний клавиш** на мобильном устройстве. Обратите внимание, что сопоставления могут быть разными, в зависимости от используемого оборудования. Чтобы создать сопоставление, необходимо использовать следующий синтаксис.

&lt;Имя элемента управления&gt;(&lt;имя ключа&gt;) =&lt;код клавиши&gt;;

Ниже приведено пояснение по компонентам этого синтаксиса:

-   **&lt;Имя элемента управления&gt;** – имя элемента управления (например, кнопка), который отображается в HTML.
-   **(&lt;имя ключа&gt;) ** — Имя клавишу клавиатуры, создаваемого для ярлыка.
-   **&lt;Код клавиши&gt;** — код числового символа ключ, используемый как сочетание клавиш.

Рассмотрим пример:

Cancel(Esc)=27; Full(F2)=113

На всех страницах, где есть кнопка **Отмена**, на кнопке будет следующий текст:

**(Esc) Отмена**

При нажатии клавиши Esc на клавиатуре будет активирована кнопка **Отмена**. Чтобы применить настройки стиля и быстрых клавиш к определенному устройству, необходимо создать сопоставление в поле **Критерий**. Для создания сопоставления необходимо использовать регулярное выражение .NET, причем это выражение должно состоять из трех секций, разделенных вертикальной чертой (|), как показано ниже:

Request.UserHostAddress=&lt;адрес хоста пользователя&gt;| Имя узла =&lt;имя хоста пользователя&gt;| Request.UserAgent=&lt;агента пользователя&gt;

Ниже приведено пояснение по компонентам этого выражение:

-   **&lt;адрес хоста пользователя&gt;** — IP-адреса запросивший регулярных выражений .NET.
-   **&lt;Имя узла пользователя&gt;** — .NET регулярное выражение, которое соответствует имени сети запрашивающего.
-   **&lt;агент пользователя&gt;** — .NET регулярное выражение, соответствующее коду веб-обозревателя, запросивший использует.

Следующий пример позволяет использовать Internet Explorer 8:

Request.UserHostAddress=. \*| Имя узла =. \*| Request.UserAgent=MSIE\\s8\\.0

Для поиска информации об этих настройках можно использовать меню **Просмотр конфигурации сервера для параметров дисплея** на мобильном устройстве.

## <a name="define-text-colors-for-messages"></a>Задание цветов текста для сообщений
Для управления цветами, используемыми в генерируемых системой сообщениях, например сообщениях об ошибках, можно использовать страницу **Цвета текста для мобильного устройства**. Например, цвет текста может указывать на назначение или серьезность сообщения. Возможны следующие типы сообщений.

| Тип сообщения | Описание                                                                                                                                                                            |
|--------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| По умолчанию      | В сообщениях по умолчанию используются настройки цветов по умолчанию для всех сообщений, заданные файлом CSS для портала мобильных устройств склада.                                                   |
| Ошибка        | Сообщения об ошибках указывают на проблему, которую пользователь должен устранить, прежде чем сможет продолжить работу.                                                                                             |
| Успех      | Сообщения об успехе подтверждают, что действие было выполнено успешно.                                                                                                                                |
| Предупреждение      | Предупредительные сообщения сообщают работнику о возникновении проблемы или о потенциальном возникновении проблемы в случае продолжения работы. Тем не менее, для продолжения работник не обязательно должен устранять проблему. |

Чтобы выбрать цвет, на странице **Выбор цвета** щелкните на палитре или введите шестнадцатиричный код цвета.

## <a name="define-the-date-format-to-use-on-mobile-devices"></a>Определение формата даты для использования в мобильных устройствах
Можно расширить список принятых форматов даты для каждой установки. Этой возможностью имеет смысл пользоваться, например, если необходимо указать формат, благодаря которому работнику будет проще вводить дату на мобильном устройстве. Формат по умолчанию определяется языком по умолчанию пользователя, указанным в поле **Язык** на странице **Параметры пользователя**. (Той же самой странице также используется, чтобы связать сотрудника с определенным складом пользователем рабочих.) **Примечание:** склад мобильных устройств портала не использует значения **Дата, время и формат номера** на **установки для языка и региона** страницы. Чтобы изменить формат даты, необходимо знать регулярные выражения в Microsoft .NET Framework. Дополнительные сведения см. в разделе о [регулярных выражениях .NET Framework](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=391260). Чтобы определить форматы дат, отредактируйте файл Dates.ini, который находится по адресу содержимого\\параметры\\Dates.ini на сервере склада мобильных устройств портала. В этом файле для задания формата даты используются регулярные выражения .NET. Регулярное выражение должно содержать подвыражения, создающие именованные группы для дня, месяца и года (ДДММГГ), как показано в следующем примере.

^(? &lt;day&gt;\\d{2})(?&lt; month&gt;\\d{2})(?&lt; год&gt;\\d {2}) $

В каждом подвыражении требуется одна или две цифры для дня и месяца, и от одной до четырех цифр для года. :Например, следующее подвыражение определяет именованную группу для года и требует минимум две или максимум четыре цифры:

(? &lt;year&gt;\\d{2,4})

В одном и том же файле можно задать несколько выражений. Каждое выражение должно находиться на отдельной строке. Первое сопоставленное выражение используется для разбора даты.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Configuration of mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md)


