---
title: "Контроль работы склада с шаблонами работы и директивами для мест хранения"
description: "Эта статья описывает, как использовать шаблоны работы и директивы расположения для того, чтобы определить, как и где выполняется работа на складе."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: f8bcdcf70089aaed06ba0f88cdbec8dfdf9121d1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a>Контроль работы склада с шаблонами работы и директивами для мест хранения

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает, как использовать шаблоны работы и директивы расположения для того, чтобы определить, как и где выполняется работа на складе.

Инструкции, которые работники склада получают на мобильное устройство, определяются рабочими шаблонами, которые вы настраиваете в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, чтобы определить разные процессы и задачи склад Шаблоны работы определяют, как работа выполнена для каждого процесса склада. Связывая директиву расположения с рабочими шаблонами, можно гарантировать, что работа выполняется в определенных физических областях склада.

## <a name="work-templates"></a>Шаблоны работ
На странице **Рабочие шаблоны** можно определить рабочие операции, которые должны быть выполнены на складе. Как правило, рабочие операции склада состоят из пары действий: рабочий склада комплектует запасы в наличии в одном расположении и помещает скомплектованные запасы в другом расположении. 

Рабочие шаблоны состоят из заголовка и связанных строк. Каждый рабочий шаблон предназначен для определенного *типа заказа на работу*. Многие типы заказов на работу связаны с исходными документами, например заказами на покупку или продажу. Тем не менее другие типы заказов на работу представляют отдельные складские процессы, например подсчет циклов. *ИД пула работ* позволяет организовать работу по группам. 

Параметры в определении заголовка работы можно использовать, чтобы определить, когда создавать новый элемент работы. Например, можно задать максимальное число строк комплектования и максимальное ожидаемое время комплектования. Затем, если работа по процессу комплектования заказа на продажу превышает какое-либо из этих значений, эта работа разделяется на два компонента. 

Строки работы представляют физические задачи, которые необходимы для обработки работы. Например, для исходящего складского процесса может существовать строка работы для комплектования номенклатур на складе и другая строка для размещения этих номенклатур в зоне ожидания. Кроме того, может существовать дополнительная строка для комплектования номенклатур из зоны ожидания и еще одна строка для размещения номенклатур в грузовом автомобиле в процессе погрузки. Можно задать *директивный код* в строках рабочего шаблона. Директивный код связан с директивой расположения и помогает гарантировать, что складская работа обрабатывается в правильном расположении склада. 

Можно задать запрос, чтобы контролировать время использования определенного рабочего шаблона. Например, можно задать ограничение, чтобы определенный шаблон можно было использовать только для работы на определенном складе. Кроме того, можно использовать несколько шаблонов для создания работы для исходящей обработки заказов на продажу в зависимости от источника продаж. Система использует поле **Порядковый номер**, чтобы определить порядок оценки доступных рабочих шаблонов. Следовательно, при наличии очень конкретного запроса для определенного рабочего шаблона нужно присвоить ему низкий порядковый номер. В этом случае запрос будет оцениваться раньше, чем другие, более общие запросы. 

Чтобы остановить или приостановить рабочий процесс, можно воспользоваться параметром **Остановить работу** в строке работы. В таком случае работник, выполняющий работу, не получит запрос на выполнение следующего этапа в строке работы. Чтобы перейти к следующему шагу, этот или другой работник должен выбрать работу снова. Можно разделить задачи в пределах элемента работы, воспользовавшись другим *ИД рабочего класса* в строках рабочего шаблона.

## <a name="location-directives"></a>Директивы для мест хранения
Директивы местонахождения — это правила, с помощью которых можно определить местонахождения комплектации и размещения для перемещения запасов. Например, в проводке заказа на продажу директива местонахождения определяет места комплектации и размещения номенклатур. Директивы расположения состоят из заголовка и сопутствующих строк, и создаются на странице **Директивы расположения**. 

В заголовке каждая директива расположения должна быть связана с *типом заказа на работу*, определяющим тип проводки по запасам, для которой будет использоваться директив, такой как заказы на продажу, пополнение или комплектация сырья. *Тип работы* определяет, будет ли директива расположения использоваться для комплектации или размещения работы, а также для других складских процессов, например расчета или изменения состояния запасов. Необходимо также задать *объект* и *склад*. *Директивный код*, который вы определяете в заголовке, можно использовать, чтобы связать директиву расположения с одним или несколькими рабочими шаблонами. 

Что касается рабочих шаблонов, можно настроить запрос и определить, когда используется конкретная директива расположения. Например, можно задать, что если электронная коммерция является источником заказа на продажу, запасы должны комплектоваться из специальной области склада. Система использует поле **Порядковый номер** для идентификации заказа, в котором оцениваются директивы доступного местоположения. 

Строки директив местоположения задают дополнительные ограничения на применение правил поиска местоположения. Можно определить минимальное количество и максимальное количество, к которому должна применяться директива, и можно указать, что директива должна относиться к конкретной единице измерения складского учета. Например, если единицей измерения является палета, в определенном местонахождении можно разместить номенклатуры в палетах. Можно также определить, может ли количество разделяться между несколькими расположениями. В качестве заголовка директивы местоположения каждая строка директивы местоположения имеет порядковый номер, определяющий порядок, в котором оцениваются строки. 

Директивы местоположения имеют один дополнительный уровень детализации: *действия директивы местоположения*. Можно определить несколько действий директивы расположения для каждой строки. Опять же, порядковый номер используется, чтобы определить порядок оценки действий. На этом уровне можно настроить запрос для определения способа поиска оптимального расположения на складе. Для поиска оптимального расположения можно также использовать предопределенные параметры **Стратегия**.

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a>Пример использования директив расположения

В этом примере мы рассмотрим процедуру, связанную с заказом на покупку, когда директива расположения должна найти свободное место на складе для единиц измерения складского учета, которые только что были зарегистрированы в доке приемке. Во-первых, нужно попытаться найти свободное место на складе, выполнив объединение с существующими запасами в наличии. Если это невозможно, нужно найти пустое расположение. 

Для этого сценария необходимо определить два действия директивы расположения. Первое действие в последовательности должно использовать стратегию **Консолидировать**, а второе — **Пустое расположение без входящей работы**. Если не определено третье действие для обработки сценария переполнения, возможны два результата, если места на складе нет: работа будет создана, несмотря на отсутствие определенных расположений, либо процедура создания работы завершится сбоем. Результат определяется настройкой страницы **Сбои директивы расположения**, где можно определить, нужно ли выбирать параметр **Останавливать работу в случае сбоя директивы расположения** для каждого типа заказа на работу.




