---
title: "Выбор самой старой партии на мобильном устройстве"
description: "В этом разделе описывается, как настроить и применить параметры для комплектации самой старой партии на мобильном устройстве."
author: Mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 63160b9473c7f45b0eb0ca7139f9ed47c8e1446f
ms.openlocfilehash: ee45fed40b10dbe913c73e1186b726a39831816d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/20/2017

---

# <a name="pick-oldest-batch-on-a-mobile-device"></a>Выбор самой старой партии на мобильном устройстве

[!include[banner](../includes/banner.md)]

К конфигурации **Выбрать самую старую партию** можно перейти через меню мобильного устройства, она позволяет инициировать или предупредить работников склада скомплектовать саму старую партию в их текущем местонахождении.  

## <a name="where-it-applies"></a>Где это применяется
Комплектация самой старой партии настраивается в меню мобильного устройства и влияет на комплектацию следующих партий номенклатур.

## <a name="how-to-set-up-the-configuration-for-pick-oldest-batch"></a>Порядок настройки комплектации самой старой партии 
Для номенклатур, которые настроены для использования существующей работы, для **Выбрать самую старую партию** можно задать **Нет**, **Предупредить** или **Инициировать** в меню мобильного устройства.

**Нет**: работники не получат сообщения и смогут скомплектовать любую партию в своем местонахождении.

**Предупредить** и **Инициировать**: список партии (партий) с самыми старыми сроками окончания действия будут отображаться над элементом управления партии, если работник выбирает партию. Если в местонахождении находятся грузоместа, над элементом управления грузоместом отобразится список грузомест с самой старой партией. 
-   **Предупреждение**: если работник выбирает грузоместо или партию, которая отсутствует в списке, элемент управления начнет мигать и будет показано предупреждение, что для выбора доступна более старая партия. Чтобы продолжать работу, работник снова может выбрать то же грузоместо или партию.  
-   **Инициировать**: работник продолжит получать сообщение, что для комплектации доступна более старая партия.

