---
title: "Единица измерения и политики хранения"
description: "Эта статья описывает, как единицы измерения по умолчанию, последовательности единиц измерения и преобразования единиц измерения используются в складских процессах."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResProductDetails, EcoResProductDetailsExtended, EcoResStorageDimensionGroup, InventItemOrderSetup, UnitOfMeasureConversion, WHSRFMenuItem, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 29611
ms.assetid: 4b5ca875-9a06-416d-9ac0-cc3ab8f7338e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 82cf9147c050ec661bb2518b2af4e832f8cc480f
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="unit-of-measure-and-stocking-policies"></a>Единица измерения и политики хранения

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает, как единицы измерения по умолчанию, последовательности единиц измерения и преобразования единиц измерения используются в складских процессах.

Группы упорядочения единиц определяют последовательность единиц, которые можно использовать в складских операциях. Они создаются на странице **Группы упорядочения единиц**. Последовательность показывает отношение различных единиц. Например, вы храните паллеты, которые содержат коробки, содержащие индивидуальные части номенклатур. В этом случае вы должны обеспечить три различные единицы и логический порядок слоев. Группы упорядочения единиц позволяют определить политики для группирования номерных знаков и единицы по умолчанию, которые должны использоваться для различных складских процессов. Эта статья относится как к расширенному решению складирования, которое доступно в модуле "Управлении складом", и к более базовому решению складирования, которое доступно в модуле "Управление запасами".

## <a name="unit-sequence-groups-for-released-products"></a>Группы упорядочения единиц для выпущенных продуктов
Если вы хотите использовать выпущенные продукты в процессах складской работы, им необходимо назначить группу упорядочения единиц. Если вы проверяете продукт, который связан с группой аналитик хранения, и в параметре **Использовать процессы управления складом** для группы аналитик хранения задано значение **Да**, вы получаете сообщение об ошибке, если код группы упорядочения единиц не определен для продукта. Если группа упорядочения единиц, которую вы используете, содержит несколько строк (и поэтому несколько единиц), вы должны настроить преобразование между единицами. Вы выполняете эту настройку на странице **Пересчеты единиц измерения**. Самая малая единица в группе упорядочения, которая будет связана с выпущенным продуктом, должна соответствовать единице измерения складского учета, указанной для соответствующего продукта. Единица складского учета — это единица, которая используется для базовых вычислений наличных запасов. Вы можете также настроить преобразования единицы измерения для вариантов продукта в шаблонах продукта, используя параметр **Включить преобразования единиц измерения**.

## <a name="license-plate-grouping"></a>Группировка по грузоместу
Можно указать, следует ли группировать поступления, которые меньше или больше одной определенной единицы, в один номерной знак или следует предоставлять отдельный номерной знак каждой единице. Для того, чтобы настроить это поведение, используйте параметр **Группировка по номерному знаку** на вкладке **Сведения о строке** страницы **Группы упорядочения единиц**. Если необходимо использовать группировку по номерному знаку для обработки работы с помощью мобильного устройства, нужно выбрать параметр **Группировка по номерному знаку** в пункте меню **Мобильное устройство**. Например, вы используете мобильное устройство для того, чтобы зарегистрировать номенклатуру, которая связана с группой упорядочения единиц, имеющей две строки. Первая строка для деталей, и для параметра **Группировка по номерному знаку** задано значение **Да**. Вторая строка для единицы "Палета", и для параметра **Группировка по номерному знаку** задано значение **Нет**. В этом случае система может автоматически управлять разделением и созданием номерных знаков на 100 деталей.

## <a name="units-for-cycle-counting"></a>Единицы для подсчета циклов
Чтобы определить, какие блоки должны быть использованы как часть процессов подсчета цикла, выберите параметр **Использовать единицу для подсчета циклов** на странице **Группы упорядочения единиц**. Можно выбрать максимум четыре единицы в группе упорядочения. Если выбрать более четырех единиц, дополнительные единицы не будут отображаться на мобильном устройстве.

## <a name="default-units-for-mobile-device-receiving-processes"></a>Единицы по умолчанию для процессов получения на мобильном устройстве
Чтобы задать единицы по умолчанию, которые должны использоваться для процессов получения на мобильных устройствах, включите параметры **Единица измерения по умолчанию для покупки и перемещения** и **Единица измерения по умолчанию для производства** на странице **Группы упорядочения единиц**. Например, можно указать, что по умолчанию система должна использовать количества палет при получении запасов в наличии по заказу на покупку с помощью мобильного устройства, но единицей складского хранения должны быть штуки. Чтобы получить преобразование для числа деталей, которое содержит каждый палет, вы должны определить преобразование единиц, например 100 шт. = 1 палета.

## <a name="default-order-settings"></a>Параметры заказа по умолчанию
Как часть создания выпущенных продуктов, вы должны выбрать единицы по умолчанию для покупок, продаж и запасов, чтобы обрабатывать различные заказы. Вы можете установить единицы и количества по умолчанию для различных исходных документов с помощью страниц **Параметры заказа по умолчанию** и **Параметры заказа для определенного сайта**. Вы можете открыть этих страницы со страницы **Используемые продукты**.




