---
title: "Финансовые аналитики и счета ГК в языке с направлением письма справа налево"
description: "В этом разделе описаны некоторые решений реализации, которые следует учитывать при использовании языка с направлением письма справа налево и которые необходимо настроить в финансовых аналитик и счетах ГК."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 222564
ms.assetid: 875dcebb-1bbb-4841-a8c6-9e134da07e96
ms.search.region: global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: e28d3b318c2efa0b9d0da1154692f8e64c553e64
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="financial-dimensions-and-main-accounts-in-a-right-to-left-language"></a>Финансовые аналитики и счета ГК в языке с направлением письма справа налево

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе описаны некоторые решений реализации, которые следует учитывать при использовании языка с направлением письма справа налево и которые необходимо настроить в финансовых аналитик и счетах ГК.

Финансовые аналитики и счета ГК являются ключевыми компонентами этапа планирования для реализации. После создания финансовых аналитик и счетов ГК в системе они используются на страницах **Настройка структур счета**, **Структуры дополнительных правил** и **Конфигурация финансовой аналитики для при интеграции приложений**. Порядок, определенный на этих страницах, используется в системе для ввода данных и потребления. В некоторых местах системы финансовые аналитики и счета ГК отображаются в отдельных полях. Однако в других местах, таких как журналы, финансовые аналитики и счета ГК отображаются как одна строка.

### <a name="best-practices-for-setting-up-financial-dimensions-and-main-accounts-in-a-right-to-left-system"></a>Рекомендации по настройке финансовых аналитик и счетов ГК в системе с направлением письма справа налево

-   При выборе разделителя для планов счетов выберите один из вариантов двойных разделителей: два дефиса (--), две вертикальные черты (||), две точки (..) или два символа подчеркивания (\_\_).
-   При создании значений финансовой аналитики и счета ГК используйте только цифры и символы языка с направлением письма справа налево.
-   Не используйте выбранный разделить плана счетов в значениях финансовой аналитики и счета ГК.

Следуя этим рекомендациям, вы помогаете обеспечить согласованное представление определяемого пользователем порядка во всей системе.




