---
title: "Управление процессом набора сотрудников"
description: "Эта статья описывает принципиальную схему, которую специалисты по набору персонала могут использовать для того, чтобы отслеживать шаги в процессе приема на работу, включая усилия по рекламе открытых вакансий и приему заявителей, отслеживанию данных заявителя и заявления, собеседованию с заявителями и выбору одного или больше кандидатов на заполнение свободных вакансий в вашей организации."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: HRMApplication, HRMRecruitingTable
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 7501
ms.assetid: 1ad725bf-20e2-42a1-8068-111f7ddddad9
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f827b4787506cfdec8b9a91c4a68f3293190158a
ms.openlocfilehash: f7a1db481105a5b3422414c3b4e53ddee0a563df
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="manage-a-recruiting-process"></a>Управление процессом набора сотрудников

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Этот раздел описывает принципиальную схему, которую специалисты по набору персонала могут использовать для того, чтобы отслеживать шаги в процессе приема на работу, включая усилия по рекламе открытых вакансий и приему заявителей, отслеживанию данных заявителя и заявления, собеседованию с заявителями и выбору одного или больше кандидатов на заполнение свободных вакансий в вашей организации.

<a name="overview"></a>Обзор
--------

Проекты по набору сотрудников могут помочь вам организовать этапы, выполняемые при заполнении открытых вакансий в юридическом лице. Заявитель — это человек, который подал заявление о приеме на работу на предприятие.  Заявление выражает интерес заявителя в приеме на работу в компанию и может быть связано с проектом по набору сотрудников для того, чтобы выразить интерес к конкретной вакансии.  Один заявитель может подать несколько заявлений внутри одного юридического лица или в нескольких компаниях в вашей организации.

<a name="recruitment-projects"></a>Проекты по набору сотрудников
--------------------

Проекты по набору сотрудников позволяют специалистам по набору персонала отслеживать прогресс по закрытию одной или нескольких вакансий.  Проект по набору сотрудников определяет отдел и должность, на которую имеется одна или несколько вакансий. В проектах по набору сотрудников также отслеживается следующая информация для открытых вакансий:
-   Специфическое число открытых вакансий
-   Менеджера по найму и альтернативное контактное лицо для вакансии
-   Дата утверждения заявки
-   Крайний срок подачи заявления
-   Предполагаемая дата начала

Проект по набору сотрудников содержит **Объявление о приеме на работу**, используемое на **портале самообслуживания сотрудников** для того, чтобы разрекламировать вакансию. Чтобы показать вакансию работникам, проект по набору сотрудников должен иметь **Объявление о приеме на работу**, в поле **Отобразить на портале самообслуживания сотрудников** должно быть задано значение "Да", в поле **Крайний срок** должна быть задана дата в будущем и проект по набору сотрудников должен иметь **Статус проекта** "Начато". В следующей таблице перечислены возможные статусы проекта по набору сотрудников и их описание.

| **Состояние**    | **Указывает, что...**                                                                  |
|-----------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Запланировано | Мероприятия по набору сотрудников подготавливаются.  Набор пока не начат для этого проекта. |
| Начато   | Заявления теперь принимаются для вакансий в этом проекте.                    |
| Завершено  | Все вакансии для этого проекта были заполнены.                                          |
| Отменено  | Прием на работу был отменен для этого проекта.                                           |

Специалисты по набору персонала могут также записать **СМИ**, используемые для рекламы вакансии через внешние средства, а также отслеживать **Разработки** для проекта или заявлений.

<a name="applicants"></a>Кандидаты
----------

Заявитель — это человек, который подал заявление на работу в вашем предприятии.  Заявители поделены среди всех юридических лиц в вашей организации, давая вам большой пул талантов, в котором можно выполнять поиск. Можно хранить компетенции, рекомендации, запросы на размещение и личные данные для кандидатов. При создании записи кандидата в глобальной адресной создается запись о лице для этого кандидата. Страницу **Кандидат** можно использовать для обновления следующих данных глобальной адресной книги для кандидатов:
-   Адресная информация
-   Контактная информация
-   Идентификационная информация
-   Имя подробно
-   Личные данные

## <a name="applications"></a>Заявления
Можно зарегистрировать информацию из полученных заявлений о приеме на работу на странице **Заявление**. Заявление выражает интерес заявителя в вакансии в вашей организации.  Для того, чтобы создать заявление, заявитель должен уже существовать как заявитель или персона в вашей системе.
Заявления о приеме на работу, которые отправляются кандидатами через Интернет, являются запрошенными заявлениями, введенными в ответ на объявление, или незапрошенными. Запрошенные заявления автоматически связываются с проектом по набору сотрудников, для которого это объявление было создано. Заявления, поданные по собственной инициативе, связываются с проектом по набору сотрудников, указанным в области **Набор сотрудников** на странице **Параметры управления персоналом**.
### <a name="application-status"></a>Статус заявления

Статус заявления показывает ход процесса приема на работу. В следующей таблице перечислены возможные статусы заявления и их описание.

| Состояние    | Указывает, что...                                                                           |
|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| Получено  | Заявление получено.                                                             |
| Подтвержден | Кандидату отправлено уведомление, подтверждающее получение заявления.            |
| Собеседование | Кандидату может быть отправлено приглашение на собеседование.                                     |
| Отклонение | Кандидату может быть отправлено письмо с отказом.                                          |
| Отменено  | Кандидату может быть отправлено письмо с подтверждением отмены. Этот статус присваивается вручную. |
| Принят  | Кандидату может быть направлено предложение о приеме на работу.                                         |

### <a name="correspondence-actions"></a>Соответствующие действия

Действие по обмену корреспонденцией по **заявлению** определяет шаблон документа или сообщения электронной почты, используемый для связи с кандидатом, отправившим заявление. Можно связать **Закладки приложения** с действиями по обмену корреспонденцией, чтобы вы могли использовать значения со страниц "Заявление", "Кандидат", "Собеседование" и "Проект по набору сотрудников" в вашей корреспонденции с кандидатами.  Можно создать **Шаблоны электронной почты приложения** для действий по обмену корреспонденцией, чтобы быстро отправлять сообщения электронной почты кандидатам, заявление которых имеет определенное сочетание статуса и действия по обмену корреспонденцией. Например, вы можете отправлять сообщение электронной почты с подтверждением всем кандидатам, имеющим **Статус** "Получено" и **Соответствующее действие** "Получено".  После отправки сообщения электронной почты возможно автоматическое обновление статуса кандидатов.

## <a name="application-routing"></a>Маршрутизация заявлений

Если заявление должно быть просмотрено несколькими работниками, можно использовать страницу **Маршрутизация заявлений** для создания списка обращения работников и управления процессом.

## <a name="interviews"></a>Собеседования

**Собеседования с кандидатами** можно запланировать на странице **Заявления**.  Используйте кнопку **Отправить сведения о встрече** для посылки файла календаря с данными по графику собеседования кандидату и сотруднику, проводящему собеседования.

## <a name="skill-mapping"></a>Подбор персонала

**Подбор персонала** и **Профили подбора персонала** можно использовать для определения кандидатов, которые могут быть хорошей кандидатурой на вакансию.

## <a name="hiring-applicants"></a>Прием кандидатов на работу

Используйте страницу **Заявления**, чтобы нанять заявителя. При приеме кандидата на работу статус заявления изменится на **Принят**, а запись кандидата в глобальной адресной книге будет связана с новой записью работника. Изменения данных глобальной адресной для новой записи работника также отображаются в записи этого кандидата. Это помогает сократить объем вводимых данных, если новый работник претендует на другую должность на вашем предприятии.  Чтобы нанять существующего работника на новую должность, щелкните **Изменить должность** в раскрывающемся списке **Статус заявления**, чтобы инициировать процесс перехода.






