---
title: Сценарий простоя активов
description: В этой статье описывается сценарий простоя активов, который позволяет использовать данные датчика для отслеживания доступности активов.
author: johanhoffmann
ms.date: 09/02/2022
ms.topic: article
ms.search.form: IoTIntCoreScenarioManagement, IoTIntCoreScenarioConfigurationWizardV2, EntAssetObjectProductionStop
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2022-09-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.30
ms.openlocfilehash: b82d757d1e69203012949bc397220fa42ada4ac2
ms.sourcegitcommit: 3e04f7e4bc0c29c936dc177d5fa11761a58e9a02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9689438"
---
# <a name="the-asset-downtime-scenario"></a>Сценарий простоя активов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!-- KFM: Preview until further notice -->

Сценарий простоя активов создает запись о времени простоя из-за обслуживания, если от оборудования в течение определенного времени с момента получения последнего сигнала не поступает никакой сигнал. Для сценария требуется оснастить оборудование датчиком, который должен периодически передавать сигнал в Центр Интернета вещей Azure, когда оборудование работает, но не передает сигнал, если оборудование не работает.

## <a name="set-up-the-asset-downtime-scenario"></a>Настройка сценария простоя активов

Чтобы настроить сценарий *простоя активов* в Supply Chain Management, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление активами \> Настройка \> Аналитика данных датчиков \> Сценарии** и откройте страницу **Сценарии**.
2. В поле сценария **Простой оборудования** выберите **Настройка**, чтобы открыть мастер настройки для этого сценария.
3. На странице **Датчики** на панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить датчик в сетку. Затем задайте следующие поля для него:

    - **ИД датчика** — введите идентификатор используемого датчика. (Если используется интерактивный модулятор Raspberry PI Интернета вещей Azure, настроенный согласно описанию в разделе [Настройка симулятора датчика для тестирования](sdi-set-up-simulated-sensor.md) введите *AssetDownTime*.)
    - **Описание датчика** — введите описание датчика.

4. Повторите предыдущий шаг для каждого дополнительного датчика, который необходимо добавить сейчас. В любое время можно вернуться и добавить дополнительные датчики.
5. Выберите **Далее**.
6. На странице **Сопоставление бизнес-записей** в разделе **Датчики** выберите запись для одного из только что добавленных датчиков.
7. В разделе **Сопоставление бизнес-записей** выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку.
8. В новой строке задайте в поле **Бизнес-запись** ресурс, используемый для контроля выбранным датчиком. (При использовании демонстрационных данных выберите *АК-101, Пневматический нож для линии 1*.)
9. Выберите **Далее**.
10. На странице **порог времени простоя актива** определите, сколько времени после последнего сигнала система должна ожидать перед отправкой уведомления о простое актива. Существует два способа задать пороговое значение:

    - **Порог по умолчанию (минуты)** — задайте значение в этом поле, чтобы определить пороговое значение по умолчанию. Это значение применяется ко всем ресурсам, для которых в поле **Порог уведомления (минуты)** установлено значение 2 минуты или меньше. Минимальное значение составляет *2* (минуты).
    - **Пороговое значение, определяющее отсутствие ответа оборудования (в минутах)** — для каждого ресурса в сети, для которого не требуется использовать порог по умолчанию, введите переопределяющее значение в этом поле. Для ресурсов, которые настроены на использование порогового значения, равного двум минутам или менее, вместо этого используется настройка **Порог по умолчанию (минуты)**.
11. Выберите **Далее**.
12. На странице **Активировать датчики** в сетке выберите настраиваемый датчик и нажмите кнопку **Активировать**. Для каждого активированного датчика в сетке в столбце **Активен** появляется галочка.
13. Выберите **Готово**.

## <a name="work-with-the-asset-downtime-scenario"></a>Работа со сценарием простоя активов

Если сигнал датчика не поступает от актива в пределах, заданных пороговым значением и определенных в конфигурации сценария, система создаст запись о простое этого актива из-за обслуживания. Руководителям следует периодически просматривать записи о простоях (например, один раз за смену) и применять соответствующие коды причин и время окончания для каждой регистрации простоя. Выполните следующие действия, чтобы просмотреть записи о простое из-за обслуживания для актива:

1. Перейдите в раздел **Управление активами > Активы > Все активы**.
2. Найдите и выберите актив, который требуется проверить. (При использовании демонстрационных данных выберите *AK-101*.)
3. На панели действий откройте вкладку **Актив** и, начиная с группы **Заказ на работу**, выберите **Простой из-за обслуживания**, чтобы открыть страницу записей о простоях из-за обслуживания для выбранного актива.
