---
title: Сценарий обслуживания активов
description: В этой статье описывается сценарий обслуживания активов, который позволяет использовать данные датчиков для создания записей счетчиков, отслеживающих использование актива-оборудования.
author: johanhoffmann
ms.date: 09/02/2022
ms.topic: article
ms.search.form: IoTIntCoreScenarioManagement, IoTIntCoreScenarioConfigurationWizardV2, EntAssetCounter
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2022-09-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.30
ms.openlocfilehash: 2d103406118be4385177b678de424df12af69c2e
ms.sourcegitcommit: 3e04f7e4bc0c29c936dc177d5fa11761a58e9a02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9689409"
---
# <a name="the-asset-maintenance-scenario"></a>Сценарий обслуживания активов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!-- KFM: Preview until further notice -->

Сценарий *обслуживания активов* позволяет использовать данные датчиков для создания записей счетчиков. Записи счетчиков отслеживают использование оборудования-актива и используются в качестве входных данных для создания графика обслуживания таких активов.

## <a name="video-instructions"></a>Видеоинструкции

В следующем видео показано, как настроить и использовать сценарии обслуживания активов с помощью стандартных [демонстрационных данных](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md). В других разделах этой статьи приводятся те же инструкции в текстовом формате.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE58aRW]

## <a name="prepare-demo-data-for-the-asset-maintenance-scenario"></a>Подготовка демонстрационных данных для сценария обслуживания актива

Если вы хотите использовать демонстрационную систему для проверки сценария *обслуживания актива*, используйте систему, на которой установлены [демонстрационные данные](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md), выберите *USMF* юридического лица (компании) и подготовьте дополнительные демонстрационные данные, как описано в этом разделе. Если вы используете собственные датчики и данные, вы можете пропустить этот раздел.

В этом разделе в качестве примера вы настроите актив *АК-101, Пневматический нож* в демонстрационных данных. Затем вы увидите, как предстоящая работа по обслуживанию может быть предсказана на основе сигналов датчика, измеряющих количество часов работы пневматического ножа. Вы также составите план обслуживания, в котором на пневматическом ноже обслуживание должно проводиться каждые 10 000 часов.

### <a name="set-up-a-sensor-simulator"></a>Настройка симулятора датчика

Если вы хотите попробовать этот сценарий без физического датчика, можно настроить симулятор для создания требуемых сигналов. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка симулятора датчика для тестирования](sdi-set-up-simulated-sensor.md).

### <a name="create-an-asset-counter-to-track-production-hours"></a>Создание счетчика актива для отслеживания рабочих часов

Выполните эти действия, чтобы создать счетчик актива для отслеживания рабочих часов.

1. Перейдите в раздел **Управление активами \> Настройка \> Типы активов \> Счетчики**.
1. На панели операций выберите **Создать** для создания счетчика.
1. В заголовке установите следующие значения:

    - **Счетчик:** *ProductionHr*
    - **Имя:** *Отработанные часы*

1. На экспресс-вкладке **Общие** установите следующие значения.

    - **Единица измерения:** *час*
    - **Обновление:** *Вручную*
    - **Совокупный итог:** *Сумма*

1. На экспресс-вкладке **Типы активов** выберите **Добавить строку**.
1. В новой строке задайте в поле **Тип актива** значение *Пневматический нож*.

### <a name="create-a-maintenance-plan-for-the-asset"></a>Создание плана обслуживания для актива

Выполните эти действия, чтобы создать план обслуживания для актива.

1. Перейдите в раздел **Управление активами \> Настройка \> Профилактическое обслуживание \> План обслуживания**.
1. На панели операций выберите **Создать** для создания плана обслуживания.
1. В заголовке установите следующие значения:

    - **План обслуживания:** *AirKnife*
    - **Имя:** *План для пневматических ножей*

1. На экспресс-вкладке **Сведения** установите следующие значения:

    - **Дата плана:** введите сегодняшнюю дату.
    - **Активно:** *Да*

1. На экспресс-вкладке **Строки** выберите **Добавить строку счетчика актива**, чтобы добавить строку в сетку. Затем установите следующие значения для нее:

    - **Описание заказа на работу:** *Обслуживание пневматического ножа*
    - **Типа задания обслуживания:** *Профилактическое*
    - **Тип интервала:** *Повторяется с последнего заказа на работу*
    - **Частота периода:** *10000*
    - **Счетчик:** *ProductionHr*

## <a name="set-up-the-asset-maintenance-scenario"></a>Настройка сценария обслуживания актива

Чтобы настроить сценарий *обслуживания актива* в Supply Chain Management, выполните следующие действия.

1. Выберите **Управление активами \> Настройка \> Аналитика данных датчиков \> Сценарии**.
1. В поле сценария **Обслуживание актива** выберите **Настройка**, чтобы открыть мастер настройки для этого сценария.
1. На странице **Датчики** на панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить датчик в сетку. Затем задайте следующие поля для него:

    - **ИД датчика** — введите идентификатор используемого датчика. (Если используется интерактивный модулятор Raspberry PI Интернета вещей Azure, настроенный согласно описанию в разделе [Настройка симулятора датчика для тестирования](sdi-set-up-simulated-sensor.md) введите *AssetMaintenance*.)
    - **Описание датчика** — введите описание датчика.

1. Повторите предыдущий шаг для каждого дополнительного датчика, который необходимо добавить сейчас. В любое время можно вернуться и добавить дополнительные датчики.
1. Выберите **Далее**.
1. На странице **Сопоставление бизнес-записей** в разделе **Датчики** выберите запись для одного из только что добавленных датчиков.
1. В разделе **Сопоставление бизнес-записей** выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку.
1. В новой строке в поле **Тип бизнес-записи** должно автоматически появиться значение *Assets(EntAssetObjectTable)*. Задайте в поле **Бизнес-запись** ресурс, используемый для контроля выбранным датчиком. (При использовании демонстрационных данных, созданных ранее в этой статье, установите в этом поле значение *AK-101, AK-101 Пневматический нож для линии 1*).
1. Сразу после выбора типа бизнес-записи для строки, добавленной на предыдущем шаге, в сетку автоматически добавляется вторая строка. В этой строке в поле **Тип бизнес-записи** должно стоять значение *Counters(EntAssetCounterType)*. В поле **Бизнес-запись** укажите счетчик актива, значения которого обновляются на основании сигналов выбранного датчика. (При использовании демонстрационных данных, созданных ранее в этой статье, установите в этом поле значение *ProductionHr, Отработанные часы*).
1. Выберите **Далее**.
1. На странице **Активировать датчики** в сетке выберите добавленный датчик и нажмите кнопку **Активировать**. Для каждого активированного датчика в сетке в столбце **Активен** появляется галочка.
1. Выберите **Готово**.

## <a name="work-with-the-asset-maintenance-scenario"></a>Работа со сценарием обслуживания актива

### <a name="view-counter-values"></a>Просмотр значения счетчика

После подготовки данных и настройки и активации сценария *обслуживания актива* можно увидеть, как будут добавляться записи для счетчика активов на основе данных датчика.

1. Перейдите в раздел **Управление активами \> Активы \> Все активы**.
1. Найдите и выберите актив, который требуется проверить. (Если используются демонстрационные данные, созданные ранее в этой статье, выберите *АК-101*.)
1. На панели действий на вкладке **Актив** в группе **Профилактическое** выберите **Счетчики**, чтобы открыть страницу с записями счетчика для актива *АК-101*.

> [!NOTE]
> Записи счетчиков настраиваются по умолчанию, чтобы они вставлялись каждые три часа, что означает, что данные датчика будут агрегироваться в этом интервале. Можно изменить интервал, редактируя запрос в компоненте Azure Stream Analytics.

### <a name="generate-maintenance-work-orders"></a>Создание заказов на работу по обслуживанию

После включения сценария *обслуживания актива* и составления плана обслуживания можно запустить график обслуживания для создания заказов на работу по обслуживанию. Дополнительные сведения о работе с профилактическим обслуживанием см. в разделе [Обзор профилактического обслуживания](../asset-management/preventive-and-reactive-maintenance/preventive-maintenance-overview.md).
