---
title: Мониторинг и управление аналитикой Интернета вещей
description: В этом разделе объясняется, как отслеживать и управлять аналитикой Интернета вещей.
author: robinarh
manager: tfehr
ms.date: 08/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: rhaertle
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: rhaertle
ms.search.validFrom: 2020-04-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 8a037cb31e297926b1bcb66bff91bdd7eb5c40b7
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5264856"
---
# <a name="monitor-and-manage-iot-intelligence"></a>Мониторинг и управление аналитикой Интернета вещей

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе объясняется, как отслеживать и управлять аналитикой Интернета вещей.

## <a name="monitor-scenarios-in-microsoft-dynamics-365-supply-chain-management"></a><a id="monitor-scenarios"></a>Мониторинг сценариев в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management

Можно отслеживать обработку аналитики Интернета вещей в нескольких местах:

+ **Модули \> Управление производством \> запросы и отчеты \> аналитика Интернета вещей \> Уведомления** — Просмотр списка необработанных уведомлений.
+ **Модули \> Управление производством \> запросы и отчеты \> аналитика Интернета вещей \> Закрытые уведомления** — Просмотр списка уведомлений, которые были разрешены или отклонены.
+ **Модули \> Управление производством \> запросы и отчеты \> аналитика Интернета вещей \> ключи метрики** — Просмотр ключей метрик для диаграмм временных рядов **статуса ресурсов**.
+ **Модули \> Управление производством \> Управление производством \> Статус ресурса** — Отслеживание специфических метрик с помощью диалогового окна **Настройка**. Если сценарий определяет исключение, в уведомлении отображаются сведения об исключении.
+ **Рабочие области \> Управление производственным участком \> Уведомления** — Просмотрите список необработанных уведомлений.

## <a name="modify-a-running-iot-intelligence-scenario"></a>Изменение запущенного сценария аналитики Интернета вещей

При запуске сценария можно выполнить следующие изменения:

+ Добавление новых определений схемы датчиков.
+ Выберите новые значения данных сигнала.
+ Отмена выбора существующих значений данных сигнала.
+ Добавление и сопоставление новых значений данных сигнала.
+ Обновление пороговых значений.

При запуске сценария запрещены следующие изменения:

+ Удаление или изменение определений схемы, которые в настоящее время используются включенным сценарием.
+ Изменение выбранных путей к схемам для включенного сценария.

## <a name="simulation-options"></a>Параметры моделирования

Можно смоделировать сигналы фабричного оборудования. Дополнительные сведения см. в этих разделах:

+ [Подключение DevKit AZ3166 Интернета вещей к узлу Интернета вещей Azure](https://docs.microsoft.com/azure/iot-hub/iot-hub-arduino-iot-devkit-az3166-get-started)
+ [Подключите интерактивный модулятор Raspberry Pi к узлу Интернета вещей Azure (Node.js)](https://docs.microsoft.com/azure/iot-hub/iot-hub-raspberry-pi-web-simulator-get-started)
+ [Обзор ускорителя решений моделирования устройств](https://docs.microsoft.com/azure/iot-accelerators/iot-accelerators-device-simulation-overview)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]