---
title: Настройка метрик для аналитики Интернета вещей
description: В этом разделе объясняется, как настроить метрики для аналитики Интернета вещей.
author: robinarh
ms.date: 04/25/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: rhaertle
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: rhaertle
ms.search.validFrom: 2020-04-25
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1f623e49422dfb238415ae450fd0ab354b68c38b
ms.sourcegitcommit: 614d79cba238e466d445767a7d0a012e785a9861
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "7652073"
---
# <a name="set-up-metrics-for-iot-intelligence"></a>Настройка метрик для аналитики Интернета вещей

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

## <a name="configure-metrics"></a>Настройка метрик

Если требуется просмотреть диаграммы временных рядов ваших сообщений в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, следует настроить эти метрики, выполнив следующие действия.

1. Скопируйте строку подключения для кэша Redis:

    1. Перейдите к кэшу Redis на портале Azure.
    2. Перейдите в **Параметры** \> **Ключи доступа**.
    3. Скопируйте значение в поле **первичная строка подключения**.

2. В Supply Chain Management перейдите к **Управление производством \> Настройка \> аналитика Интернета вещей \> Параметры сценария**.
3. На странице **Параметры сценария** на вкладке **Временные ряды** в поле **Строка подключения хранилища метрик Redis** вставьте ранее скопированную строку подключения. Этот шаг позволяет визуально обрабатывать метрики в центре Интернета вещей Azure в Supply Chain Management. При вставке значения в поле оно отображается как **\*\*\*\*\*\***.

    > [!NOTE]
    > Когда обновляется строка подключения кэша Redis, необходимо также обновить это поле.

4. Перейдите **Управление производством \> Запросы и отчеты \> Аналитика Интернета вещей \> Ключи метрики**.
5. На странице **Ключи метрики** выберите **Обновить**.
6. В диалоговом окне **Обновление ключей метрики** проверьте, что в поле выбрано значение **Выполнять в фоновом режиме**. Нажмите **ОК**.

Все ключи метрик в кэше Redis извлекаются и добавляются в список **Ключи метрики**. Значения метрики не отображаются, пока не будут [включены сценарии](iot-scenario-setup.md).

## <a name="configure-the-resource-status-time-series"></a>Настройка временных рядов состояния ресурсов

Чтобы настроить временные ряды **Состояние ресурсов**, выполните следующие действия.

1. В Supply Chain Management перейдите **Управление производством \> Управление производством \> Состояние ресурсов**.
2. На странице **Состояние ресурсов** выберите **Настроить**.
2. В диалоговом окне **Настройка** в списке **Ресурсы** выберите элемент для отслеживания.
3. Нажмите кнопку **Изменить** для **Временного ряда 1**.
4. В диалоговом окне **Выбор временного ряда** выберите метрику в сетке. (Можно также использовать ссылку **Обновление ключей метрики** для обновления ключей метрики в этом диалоговом окне.)
5. Выберите **ОК**, чтобы вернуться в диалоговое окно **Настройка**.
6. Введите отображаемое имя.
7. В поле **Показать данные за** выберите временной интервал.
8. Нажмите **ОК**.

Отображается диаграмма.

## <a name="delete-a-metric-key"></a>Удаление ключа метрики

1. В Supply Chain Management перейдите **Управление производством \> Запросы и отчеты \> Аналитика Интернета вещей \> Ключи метрики**.
2. На странице **Ключи метрики** выберите ключ метрики, который необходимо удалить.
3. Выберите **Удалить**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]