---
title: Установка надстройки аналитики Интернета вещей в LCS
description: В этой статье объясняется, как установить надстройки аналитики Интернета вещей в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).
author: johanhoffmann
ms.date: 08/04/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-04-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: e18b05be1f2ba78c71515e4e76f180355d044b98
ms.sourcegitcommit: e0905a3af85d8cdc24a22e0c041cb3a391c036cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2022
ms.locfileid: "9227859"
---
# <a name="install-the-iot-intelligence-add-in-in-lcs"></a>Установка надстройки аналитики Интернета вещей в LCS

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [iot-sdi-announcement](../../includes/iot-sdi-announcement.md)]

В этой статье объясняется, как установить надстройки аналитики Интернета вещей в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). Обратите внимание, что надстройки невозможно установить в демонстрационной или пробной среде. Прежде чем можно будет установить надстройку, необходимо [создать ресурсы Azure](iot-azure-setup.md).

Можно настроить бизнес-аналитику Интернета вещей без написания какого-либо кода. Имеются основные шаги.

1. [Настройка ресурсов Azure](iot-azure-setup.md) — создание центра Интернета вещей, кэша Redis и хранилища ключей, к которым можно получить доступ из Supply Chain Management.
2. [Форматы схем сообщений для центра Интернета вещей](iot-schema-format.md) — настройка устройств на отправку сообщений в центр Интернета вещей и определение формата сообщений нотации объектов JavaScript (JSON).
3. В управлении функциями установите флажок бизнес-аналитики Интернета вещей.
4. Установите надстройку бизнес-аналитики Интернета вещей в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) — установите надстройку в LCS и настройте секреты Azure (как описано в этой статье).
5. [Настройка метрик](iot-metrics-setup.md) — настройте метрики в Supply Chain Management.
6. [Настройка сценария](iot-scenario-setup.md) — настройте сценарии в Supply Chain Management.

## <a name="set-up-the-lcs-environment"></a>Настройка среды LCS

1. Откройте LCS и перейдите в вашу среду Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
2. Перейдите в раздел **Надстройки среды**.
3. Выберите **установить новую надстройку** для отображения списка надстроек, включенных в среду.
4. В диалоговом окне **Выбор надстройки для установки** выберите **аналитики Интернета вещей**.
5. В диалоговом окне **Установка надстройки** предоставьте сведения об узле Интернета вещей и кэше Redis. Необходимые значения можно найти в своем хранилище ключей, созданном при [создании ресурсов Azure](iot-azure-setup.md).

    + **Код клиента** — в портале Azure перейдите в хранилище ключей, а затем в левой области перехода выберите **Обзор** и скопируйте значение **код каталога**. Вставьте это значение в диалоговое окно **Установка надстройки**.
    + **URI хранилища ключей конечной точки, совместимой с центром событий Интернета вещей** — перейдите в хранилище ключей, а затем в левой области перехода выберите **Обзор** и скопируйте значение **имени DNS**. Вставьте это значение в диалоговое окно **Установка надстройки**.
    + **Имя секрета конечной точки, совместимой с центром событий Интернета вещей** — перейдите в хранилище ключей, а затем в левой области перехода выберите **секреты** и скопируйте имя секрета, в котором хранится строка подключения к центру событий для узла Интернета вещей. Вставьте это значение в диалоговое окно **Установка надстройки**.
    + **URI хранилища ключей кэша Redis** — перейдите в хранилище ключей, а затем в левой области перехода выберите **Обзор** и скопируйте значение **имени DNS**. Вставьте это значение в диалоговое окно **Установка надстройки**.
    + **Имя секрета конечной точки кэша Redis** — перейдите в хранилище ключей, а затем в левой области перехода выберите **секреты** и скопируйте имя секрета, в котором хранится строка подключения для узла кэша Redis. Вставьте это значение в диалоговое окно **Установка надстройки**.

6. Установите этот флажок, чтобы принять условия.
7. Выберите **Установить**.
8. Появляется окно сообщения, в котором указано, что "надстройка была успешно активирована для установки". Нажмите **ОК**.

Настройка LCS завершена. Следующим шагом является [Настройка сценариев](iot-scenario-setup.md).

## <a name="uninstall-the-add-in"></a><a id="uninstall-addin"></a>Удаление надстройки

1. В Supply Chain Management [отключите сценарии](iot-scenario-setup.md#disable-a-scenario).
2. В LCS, перейдите к сведениям о вашей среде Supply Chain Management.
3. Перейдите в раздел **Надстройки среды**.
4. Выберите **Удаление** для надстройки аналитики Интернета вещей.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]