---
title: "Платежи клиенту на частичную сумму"
description: "Клиенты иногда делают платеж, сумма которого меньше суммы накладной. Эта статья описывает различные варианты для обработки этой ситуации. Доступные варианты зависят от потребностей и конфигурации бизнеса."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 13011
ms.assetid: 20423a2d-6997-4e1c-a596-a77016600071
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3b16ef53f9fb57a6663db0be1f7e0a57471db2fb
ms.openlocfilehash: 7025072cd29aac4ceb13b5594c3e321350777cf1
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="customer-payments-for-a-partial-amount"></a>Платежи клиенту на частичную сумму

Клиенты иногда делают платеж, сумма которого меньше суммы накладной. Эта статья описывает различные варианты для обработки этой ситуации. Доступные варианты зависят от потребностей и конфигурации бизнеса.

<a name="partial-payment-with-no-discount"></a>Частичный платеж без скидок
--------------------------------

Клиенты могут сделать частичный платеж, потому что они у них нет достаточного количества наличных денег для полной оплаты накладной или потому что имеется спорный вопрос по номенклатуре в накладной. В этой ситуации накладную можно частично сопоставить с платежом. Накладная останется открытой, и будет показано сальдо.

## <a name="discount-amounts"></a>Суммы скидки
Можно предложить клиентам скидку по оплате наличным для накладной до установленной даты. Например, вы вводите накладную на 100,00, которая определяет скидку по оплате наличными в размере 2 процентов, если накладная оплачена в течение 10 дней. Условия срока оплаты — 30 дней. Если вы получаете оплату 98,00 в течение 10 дней, то вы вводите платеж для 98,00. После этого, когда накладная будет помечена для сопоставления, скидка по оплате наличными принимается автоматически.

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a>Частичные платежи со скидками по оплате наличными
При выполнении клиентами частичного платежа можно запланировать дополнительные частичные платежи для полной оплаты накладной. Чтобы получить скидку при оплате наличными для частичного платежа, необходимо задать ** вычислять скидки по оплате для частичных платежей ** параметр для **Да** на **параметры расчетов с клиентами** страницы. 

Например, можно предложить скидку по оплате 2%, если накладная оплачивается в течение 10 дней после выставления. Накладная разнесена для 100,00. Если получен платеж на сумму 49,00 в течение 10 дней, в журнал платежей будет введен кредит 49,00. Когда вы сопоставляете частичную оплату на странице **Сопоставление проводок** в поле **Сумма скидки по оплате** появляется **1,00**. Сумма скидки разнесена на счет скидки по оплате. 

> [!NOTE] 
> Если ввести частичный платеж и оставьте полную сумму накладной в **сумма для сопоставления** поле, **сумма скидки при оплате наличными по** автоматически пересчитывается при разноске проводок.

## <a name="credit-notes-with-discounts"></a>Кредит-ноты со скидками
Если клиенты могут вернуть некоторые номенклатуры, указанные в накладной, можно выставить кредит-ноту. Если скидка по оплате наличными была применена к исходной накладной, то кредит-нота для клиенту должна быть суммой скидки по оплате наличными, которая была применена к клиенту. Если для параметра **Вычислять скидки по оплате для кредит-нот** задано значение **Да** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**, то скидка автоматически высчитывается для кредит-ноты. 

Например, можно предложить условия оплаты, в которых указана скидка по оплате наличными 2%, если накладная оплачивается в течение 10 дней после выставления. Накладная для 100,00 была разнесена, и клиент принял скидку по оплате наличными. Если клиент возвращает товары и выставляется кредит-нота, можно ввести кредит-ноту на сумму –100,00. Когда вы просматриваете кредит-ноту на странице **Сопоставление открытых проводок** в поле **Сумма сопоставления** появляется **98,00** и в поле **Сумма скидки по оплате** появляется **–2,00**. Сумма скидки разнесена на счет скидки по оплате.

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a>Суммы по переплате/недоплате
Когда клиенты делают оплату, может оставаться очень небольшая сумма, требующая сопоставления. Например, клиенту выставляется накладная на сумму 1000,00, и клиент оплачивает 999,90. Если оставшаяся сумма меньше суммы, которая определена для переплат или недоплат на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**, разница автоматически разносится на счет ГК для переплат и недоплат.

## <a name="full-settlement"></a>Полное сопоставление
Клиенты могут выполнить частичный платеж где не уплачиваемая сумма остатка, но больше, чем сумма недоплаты, указанная в **с поставщиками параметры счета** страницы. Если вы хотите пометить как полностью сопоставленной накладной, можно использовать **полной сопоставления** для параметра **сопоставления проводки** страницы. (Вы можете включить функцию полного сопоставления с помощью ключа конфигурации.) Например, накладная разнесена для 1000,00, и клиент делает оплату на сумму 990,00. Согласие, что у клиента нет оплатить оставшиеся 10,00. Если пометить накладную для сопоставления, можно также пометить выберите **полной сопоставления**. Накладная затем будет считаться полностью сопоставленной. Разница 10,00 разносится на счет скидки по оплате как дополнительная сумма скидки по оплате наличными.


