---
title: "Настройка предписания прямого дебетования SEPA"
description: 
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 59491
ms.assetid: 653a135f-c515-4ae3-9da2-82b5e1f103b5
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 114dee90b0fe525f0b3efabbf651d2804a22dd7d
ms.openlocfilehash: bb835f8dad16938b56365c7b06d4a0228f9aba66
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-sepa-direct-debit-mandate"></a>Настройка предписания прямого дебетования SEPA

[!include[banner](../includes/banner.md)]




Прямое дебетование единой зоны платежей в евро (SEPA) позволяет кредитору снимать средства с банковского счета клиента, при условии что клиент предоставил кредитору подписанное предписание. Клиент подписывает предписание, которое дает кредитору право собирать платежи и поручает банку клиента осуществлять оплату. В этом разделе показан процесс настройки предписаний прямого дебетования SEPA.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия
В следующей таблице показаны обязательные компоненты, которые должны быть подготовлены до начала работы.

| Категория       | Необходимые условия                                                                                                                                              |
|----------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Страна/регион | Основной адрес для юридического лица должен находиться в следующих странах/зонах: Австралия, Бельгия, Германия, Испания, Франция, Италия или Нидерланды. |

1. Настройка номерной серии для предписаний прямого дебетования Каждое предписание прямого дебетования должно иметь уникальный номер. Используйте страницу **Номерные серии**, чтобы создать номерную серию для предписаний прямого дебетования. Вы будете использовать этот идентификатор, чтобы назначать номерную серию системе предписаний прямого дебетования на странице **Параметры расчетов с клиентами**.

2. Настройка параметров расчетов с клиентами для предписаний прямого дебетования Используйте страницу **Параметры расчетов с клиентами**, чтобы настроить параметры для предписаний прямого дебетования. Чтобы настроить параметры, на вкладке **Прямой дебет** измените параметры по умолчанию согласно требованиям. Затем на вкладке **Номерные серии** обновите поле **Код поручения на безакцептное списание** для отображения номерной серии, настроенной ранее.

3. Настройка способа оплаты для предписаний прямого дебетования Необходимо настроить способ оплаты для предписаний прямого дебетования. Этот способ оплаты используется для запроса накладных для создания платежей прямого дебетования. Используйте страницу **Способ оплаты**, чтобы настроить способ оплаты. Чтобы настроить способ оплаты для предписаний прямого дебетования, выполните следующие дополнительные шаги для способа оплаты:

-   В поле **Тип платежа** выберите **Электронный платеж**.
-   Необязательно: если ожидается, что каждый из ваших клиентов имеет несколько предписания, в поле **Период** выберите **Накладная**. Будет создан отдельный платеж для каждой накладной, и в каждом платеже будет использовано предписание, заданное для накладной.
-   Выберите параметр **Требуется поручение**, чтобы создавать платежи с помощью предписаний прямого дебетования. Параметр **Требуется поручение** доступен, только если в поле **Тип платежа** выбрано значение **Электронный платеж**.

См. также раздел [Обзор прямого дебетования](sepa-direct-debit-overview.md) 



