---
title: "Настройка спецификаций"
description: "В этом разделе описываются шаги по настройке переводных векселей."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 269964
ms.assetid: f2077165-da90-4359-ab12-e05717728dc7
ms.search.region: global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 9b0c7df2e4a43a0a08800376397d18c9b778b053
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="set-up-bills-of-exchange"></a><span data-ttu-id="a1ae9-103">Настройка спецификаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-103">Set up bills of exchange</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="a1ae9-104">В этом разделе описываются шаги по настройке переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-104">This topic describes the steps for setting up bills of exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="a1ae9-105">Переводный вексель - это письменное или электронное распоряжение клиента, в котором указывается другая сторона (обычно банк), которая должна выплатить указанную сумму данной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-105">A bill of exchange is a written or electronic order from a customer that specifies that another party, usually a bank, should pay a stated amount to the company.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-106">При использовании переводного векселя в качестве средства платежа по накладной заказа на продажу или накладной с произвольным текстом вы кредитуете счет клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-106">When you use a bill of exchange as payment for a sales order invoice or free text invoice, you credit the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-107">Этот кредит гарантируется переводным векселем до того момента, когда клиент представит переводный вексель в банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-107">That credit is secured by the bill of exchange until the customer pays the bill of exchange to the bank.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-108">Обычно оплата накладной переводным векселем производится на дату исполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-108">Typically, you will settle the invoice with the bill of exchange on the due date.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-109">После получения уведомления из банка об акцептовании переводного векселя последний можно закрыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-109">When you receive notification from your bank that the bill of exchange has been honored, you can close the bill of exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-110">Выписать переводный вексель через свой банк можно на любом из следующих этапов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-110">You can draw a bill of exchange through your bank at either of the following times:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1ae9-111">На дату исполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-111">On the due date.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-112">Это подход называется передавать на инкассо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-112">This approach is known as remit for collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-113">До даты исполнения, обычно на дату учета векселя, которая указана в условиях оплаты для данного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-113">Before the due date, typically on the discount date that is specified in the terms of payment that are set up for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-114">При разноске проводки, сумма скидки разносится на счет расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-114">When you post the transaction, the discount amount is posted to an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-115">Остаток суммы является вашим обязательством до получения банком оплаты от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-115">The remaining amount is a liability to you until the bank receives payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-116">Это подход называется "передавать для учета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-116">This approach is known as remit for discount.</span></span>

## <a name="set-up-posting-profiles-for-bills-of-exchange"></a><span data-ttu-id="a1ae9-117">Настройка профилей разноски для переводных векселей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-117">Set up posting profiles for bills of exchange</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-118">С помощью страницы **Профили разноски по клиенту** настройте профили разноски, которые можно использовать с переводными векселями, опротестованием векселей, передачей на оплату и передачей для учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-118">Use the **Customer posting profiles** page to set up posting profiles that you can use with bills of exchange, protest bills of exchange, remittances for collection, and remittances for discount.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-119">В поле **Суммарный счет** выберите сводный счет для разнесения сумм переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-119">In the **Summary account** field, select the summary account to post bill of exchange amounts to.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-120">Этот счет дебетуется или кредитуется в зависимости от типа проводки переводного векселя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-120">This account is debited or credited, depending on the type of bill of exchange transaction:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-121">Для переводных векселей этот счет дебетуется при разноске переводного векселя, и кредитуется при разноске предъявления для дисконтирования или предъявления для погашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-121">For bills of exchange, this account is debited when a bill of exchange is posted, and it's credited when a remittance for discount or a remittance for collection is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-122">Для разнесенных переводных векселей этот счет дебетуется при разноске опротестованного переводного векселя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-122">For protest bills of exchange, this account is debited when a protest bill of exchange is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-123">Для предъявления для погашения этот счет дебетуется при разноске предъявления для погашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-123">For remittances for collection, this account is debited when a remittance for collection is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-124">Для предъявления для дисконтирования этот счет дебетуется при разноске предъявления для дисконтирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-124">For remittances for discount, this account is debited when a remittance for discount is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="a1ae9-125">В поле **Закрытие счета** выберите счет кассы, на который следует разнести переводный вексель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-125">In the **Settle account** field, select the cash account to post bill of exchange amounts to.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-126">Этот счет дебетуется при оплате переводного векселя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-126">This account is debited when a bill of exchange is settled.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-127">В поле **Счет налога по предоплате** выберите сводный счет для разноски сумм налогов при использовании переводных векселей в качестве средства платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-127">In the **Sales tax prepayments** field, select the summary account to post sales tax amounts to when bills of exchange are used for prepayments.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-128">Для предъявления для дисконтирования выберите счет для разноски суммы скидки в поле **Счет задолженности по дисконту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-128">In the **Liabilities for discount account** field, select the account to post the discount amount for remittances for discount to.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-129">Этот счет кредитуется при разноске предъявления для дисконтирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-129">This account is credited when a remittance for discount is posted.</span></span>

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-bills-of-exchange"></a><span data-ttu-id="a1ae9-130">Настройка параметров расчетов с клиентами для переводных векселей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-130">Set up Accounts receivable parameters for bills of exchange</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-131">На странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** профили разноски по умолчанию для переводного векселя вводятся на вкладке **Главная книга и налог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-131">On the **Accounts receivable parameters** page, the default posting profiles for bills of exchange are entered on the **Ledger and sales tax** tab.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-132">Номерные серии определяются на вкладке **Номерные серии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-132">Number sequences are defined on the **Number sequences** tab.</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-133">Настройка имен журналов для переводных векселей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-133">Set up journal names for bills of exchange</span></span>
------------------------------------------

<span data-ttu-id="a1ae9-134">На странице **Имена журналов** создайте по крайней мере пять имен журналов для использования с переводными векселями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-134">On the **Journals names** page, create at least five journal names to use for bills of exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-135">Ниже перечислены типы журналов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-135">Here are the journal types:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-136">**Выписка переводного векселя на клиента** — создание имени журнала для журнала выписки переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-136">**Customer draw bill of exchange** – Create a journal name for the Draw bill of exchange journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-137">**Опротестованный переводной вексель клиента** — создание имени журнала для журнала опротестованных переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-137">**Customer protest bill of exchange** – Create a journal name for the Protest bill of exchange journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-138">**Перевыписка переводного векселя на клиента** — создание имени журнала для журнала перевыписки переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-138">**Customer redraw bill of exchange** – Create a journal name for the Redraw bill of exchange journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-139">**Банковский перевод клиента** — создание имени журнала для журнала предъявлений к оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-139">**Customer bank remittance** – Create a journal name for the Remittance journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ae9-140">**Сопоставление переводного векселя по клиенту** — создание имени журнала для журнала сопоставления переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-140">**Customer settle bill of exchange** – Create a journal name for the Settle bill of exchange journal.</span></span>

<span data-ttu-id="a1ae9-141">На странице ваучера журнала для каждого журнала переводных векселей введите информацию о переводном векселе на вкладке **Переводный вексель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-141">On the journal voucher page for each bill of exchange journal, enter information about the bill of exchange on the **Bill of exchange** tab.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-142">После разноски строк журнала переводных векселей их можно просмотреть на странице **Запрос журнала переводных векселей** и на странице **Статистика переводных векселей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-142">After the bill of exchange journal lines are posted, you can view them on the **Bill of exchange journal inquiry** page and the **Bills of exchange statistics** page.</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-143">Настройка способов платежа для переводных векселей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-143">Set up methods of payment for bills of exchange</span></span>
-----------------------------------------------

<span data-ttu-id="a1ae9-144">На странице **Способы оплаты** настройте по крайней мере один метод платежа для переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-144">On the **Methods of payment** page, set up at least one method of payment for bills of exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-145">Если вы ведете дела через несколько банков, настройте способ платежа, соответствующий формату предъявления к оплате, который каждый банк требует для переводных векселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-145">If you do business with more than one bank, set up a method of payment that corresponds to the remittance format that each bank requires for bills of exchange.</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-146">Настройка сборов по платежам для переводных векселей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-146">Set up payment fees for bills of exchange</span></span>
-----------------------------------------

<span data-ttu-id="a1ae9-147">Сбор по платежу - это сбор, связанный с процессом сбора платежей с клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-147">A payment fee is a charge that is associated with the process of collecting payments from customers.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-148">С каждым сбором по платежу могут быть связаны несколько строк настройки сборов по платежам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-148">Multiple payment fee setup lines can be associated each payment fee.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-149">С помощью строк настройки можно управлять способами расчета сумм сборов по платежам по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-149">You can use setup lines to control how default amounts for payment fees are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-150">Например, можно создать строки настройки для методов платежа, спецификаций платежей, валют и периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-150">For example, you can create setup lines for methods of payment, payment specifications, currencies, and time periods.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-151">Можно также создать строки настройки для процента или суммы на основе интервалов дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-151">You can also create setup lines for a percentage or amount that is based on day intervals.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-152">Например, можно настроить процентную ставку на основе того, на сколько дней просрочен платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-152">For example, you can set up an interest percentage that is based on the length of time a payment is overdue.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-153">Если банк взимает различные сборы для разных типов предъявления к оплате, таких как **Сбор** или **Скидка**, настройте отдельную строку сбора по платежам для каждого типа предъявления у оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-153">If the bank charges different fees for different remittance types, such as **Collection** or **Discount**, set up a separate payment fee line for each remittance type.</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-154">Настройка сборов за предъявления к оплате для файлов банковских переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-154">Set up remittance fees for bank remittance files</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="a1ae9-155">На странице **Банковские счета** можно настроить сборы по платежам, взимаемых банком, для каждого создаваемого файла платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-155">On the **Bank accounts** page, you can set up remittance fees that a bank charges for each remittance file that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-156">Сборы по платежам разносятся после того, как перевод подтвержден и стали известны суммы осуществленных сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-156">The remittance fees are posted when the remittance has been confirmed and the realized fee amounts are known.</span></span> <span data-ttu-id="a1ae9-157">Сборы по предъявлению к оплате отличаются от сборов по платежам, которые взимаются с клиентов и прикрепляются к строкам журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-157">Remittance fees differ from payment fees, which are collected from customers and attached to journal lines.</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-158">Настройка структуры документов для переводных векселей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-158">Set up document layouts for bills of exchange</span></span>
---------------------------------------------

<span data-ttu-id="a1ae9-159">На странице **Банковские счета** щелкните **Настройка** и задайте структуру документов, необходимых для каждого банковского счета, для которого будут создаваться печатные документы по переводным векселям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-159">On the **Bank accounts** page, click **Set up**, and specify the document layout that is required for each bank account that you will generate printed bills of exchange documents for.</span></span>
<span data-ttu-id="a1ae9-160">Настройка клиентов для переводных векселей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-160">Set up customers for bills of exchange</span></span>
--------------------------------------

<span data-ttu-id="a1ae9-161">На странице **Клиенты** для каждого клиента, который выразил согласие осуществлять оплату переводным векселем, можно настроить способ платежа по умолчанию для переводного векселя на вкладке **Значения оплаты по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ae9-161">On the **Customers** page, for each customer who has agreed to pay by using a bill of exchange, you can set up a default method of payment for bills of exchange on the **Payment defaults** tab.</span></span>






