---
title: "Настройка процентных ставок для кода процента"
description: "Коды процента содержат настройки, определяющие, когда процент начисляется и как он вычисляется для просроченных счетов."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 59402
ms.assetid: 3b945333-1eaf-4658-ab5a-1a7791a7eb40
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: b9595cf287f59ddb7543f36b2b541200f70a9c96
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="set-up-interest-rates-for-an-interest-code"></a>Настройка процентных ставок для кода процента

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Коды процента содержат настройки, определяющие, когда процент начисляется и как он вычисляется для просроченных счетов.

Вы можете настроить один код процента и применять его к различными профилям разноски по клиенту, кодам выставления счетов или определенным строкам накладной. При изменении данных кода процента все функции, использующие код, будут автоматически реализовать изменения в новых проводках. Для каждого кода процента можно настроить два типа ставок.
-   Ставки для процентного дохода − они представляют доход, полученный за счет начисления процентов по накладным или процент-нотам.
-   Ставки для процентных платежей − они представляют расходы, выплаченные по проценту кредит-нот.

Оба типа ставок могут использоваться одновременно и в одном коде процента. Ставки процента могут основываться на трех типах расчета:
-   Процент по процентным отношениям.
-   Процент по сумме.
-   Процент по диапазону, который позволяет получить один процент или одну сумму.

При использовании кода процента для расчета процента создается отдельная процент-нота для каждой процентной ставки, действующей на момент просрочки платежа относительно даты проводки. На вкладке **Доход** на странице **Код процента** можно настроить процентные ставки для процентного дохода. Используйте вкладку **Платежи**, чтобы настроить процентные ставки, которые вы оплачиваете.

## <a name="interest-rates-based-on-a-percentage"></a>Процентные ставки на основе процентных отношений
Вы можете настроить ставки процента, которые вычисляют определенное процентное отношение.

-   Сумма процентов применяется ко всем валютам.
-   Можно ввести дополнительные ограничения суммы процентов.
-   Значение **Процент** выбрано** **в поле **Рассчитать процент на основе** на странице **Настройка кодов процентов**.

Например, чтобы настроить код процента, который начисляет 5% за каждые два месяца, в течение которых платеж по накладной совершается после даты платежа, введите 2 в поле **Рассчитывать процент каждые** и выберите **Месяц**.

## <a name="interest-rates-based-on-amounts"></a>Процентные ставки на основе сумм
Вы можете настроить ставки процента, которые вычисляют определенную сумму для валюты.
-   Сумма процентов указывается для каждой валюты в коде процента.
-   Можно ввести дополнительные ограничения суммы процентов.
-   Значение **Сумма **выбрано в поле **Рассчитать процент на основе** на странице **Настройка кодов процентов**.

Например, чтобы настроить код процента, который начисляет 25,00 за каждые 20 дней, в течение которых платеж по накладной совершается после даты платежа, введите 20 в поле **Рассчитывать процент каждые** и выберите **День**.

## <a name="interest-rates-based-on-ranges"></a>Процентные ставки на основе диапазонов
Вы можете настроить процентные ставки, которые изменяются в зависимости от суммы просрочки, числа дней просрочки или числа месяцев просрочки.
-   На вкладке **Прибыль по валюте** можно задать определенные параметры процентов для каждой валюты. Здесь также можно определить диапазон.
-   Нажмите кнопку **Диапазоны**, чтобы добавить строки, представляющие диапазоны, которые требуется настроить. Значение **От** представляет начало диапазона, а число **Сумма процентов** представляет либо процент, либо сумму в зависимости от выбора в поле **Рассчитать процент на основе** на странице **Настройка кодов процентов**.

## <a name="example-1-interest-by-range--amount"></a>Пример 1: процент по диапазону = сумма
Вы настраиваете код процента, который начисляет процент один раз за каждые три месяца, в течение которых платеж по накладной совершается после даты платежа. Вы хотите, чтобы расчет был основан на процентном отношении в соответствии с последовательными интервалами сумм. Значение процента будет равно 1% для сумм накладной до 1 000,00, 2% для сумм с 1 001,00 до 5 000,00 и 3% для сумм больше 5 000,00. Задайте следующие значения в поле кода процента.

| **Имя поля**                  | **Значение поля** |
|---------------------------------|-----------------|
| **Код процента**               | 3M%ByAmt        |
| **Рассчитывать процент каждые**    | 3/Месяц         |
| **Проценты по диапазону**           | Cумма          |
| **Рассчитать процент на основе** | Процент      |

Задайте следующие данные о диапазоне.

| **Со значения** | **Сумма процентов** |
|----------------|--------------------|
| 0              | 1                  |
| 1,001          | 2                  |
| 5,001          | 3                  |

 
## <a name="example-2-interest-by-range--days"></a>Пример 2: процент по диапазону = дни
--------------------------------------------------

Вы настраиваете код процента, который начисляет процент один раз за каждые 15 дней, в течение которых платеж по накладной совершается после даты платежа. Вы хотите, чтобы расчет был основан на значении суммы в соответствии с последовательными интервалами дней. Значение процента будет равно 10,00 за 15 дней в течение первых 60 дней, 15,00 за 15 дней в течение дней 61-90 и 20,00 за 15 дней с 91 дня и последующих дней. Задайте следующие значения в поле кода процента.

| **Имя поля**                  | **Значение поля** |
|---------------------------------|-----------------|
| **Код процента**               | 15DAmtXDay      |
| **Рассчитывать процент каждые**    | 15/День          |
| **Проценты по диапазону**           | Дни            |
| **Рассчитать процент на основе** | Cумма          |

Задайте следующие данные о диапазоне.

| **Со значения** | **Сумма процентов** |
|----------------|--------------------|
| 0              | 10                 |
| 61             | 15                 |
| 91             | 20                 |

 
## <a name="example-3-interest-by-range--months"></a>Пример 3: процент по диапазону = месяцы
----------------------------------------------------

Вы настраиваете код процента, который начисляет процент один раз за каждый месяц, в течение которого платеж по накладной совершается после даты платежа. Вы хотите, чтобы расчет был основан на процентном отношении в соответствии с последовательными интервалами месяцев. Значение процента будет равно 1,5% за месяц для первых трех месяцев просрочки, 2,0% за месяц за вторые три месяца и 2,5% за каждый месяц после первых шести месяцев. Задайте следующие значения в поле кода процента.

| **Имя поля**                  | **Значение поля** |
|---------------------------------|-----------------|
| **Код процента**               | 1M%ByMth        |
| **Рассчитывать процент каждые**    | 1/Месяц         |
| **Проценты по диапазону**           | Месяцы          |
| **Рассчитать процент на основе** | Процент      |

Задайте следующие данные о диапазоне.

| **Со значения** | **Сумма процентов** |
|----------------|--------------------|
| 0              | 1.5                |
| 4              | 2                  |
| 7              | 2,5                |

## <a name="new-versions"></a>Новые версии
Коды процентов имеют даты вступления в силу. Если требуется изменить процентную ставку, моно создать **новую версию**, которая вступит в силу в будущем.

Чтобы просмотреть другие версии, можно использовать меню **По состоянию на**, чтобы выбрать дату прекращения. Также можно выбрать значение **Отобразить все записи**, чтобы просмотреть все коды процентов на странице.




