---
title: Добавление сведений об управлении кредитом для клиентов
description: В этом разделе объясняется, как добавить информацию по управлению кредитом для клиента.
author: mikefalkner
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: dc734775e0ffe0388763d788a6eba90c1449ed1c
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820601"
---
# <a name="add-credit-management-information-for-customers"></a><span data-ttu-id="37a11-103">Добавление сведений об управлении кредитом для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-103">Add credit management information for customers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="37a11-104">После настройки параметров управления кредитами можно добавить дополнительные сведения для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-104">After you've set up the parameters that control credit management, you can add more details for each customer.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-105">Эти сведения контролируют процессы управления кредитами, а также предоставляют дополнительную информацию, помогающую участникам группы сбора задолженности управлять клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-105">These details control the credit management processes, and they also provide additional information that helps members of the collections team manage customers.</span></span>

## <a name="customer-information"></a><span data-ttu-id="37a11-106">Информация о клиенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-106">Customer information</span></span>

<span data-ttu-id="37a11-107">Сведения о клиенте можно добавить на экспресс -вкладке **Кредит и сбор задолженностей** на странице **Все клиенты** (**Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-107">You can add the customer details on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="37a11-108">Установите для параметра **Кредит без ограничений** значение **Да**, если клиент не должен ограничиваться проверками кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-108">Set the **Unlimited credit limit** option to **Yes** if the customer should not be limited by any credit limit tests.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37a11-109">Установите для параметра **Исключить из управления кредитом** значение **Да**, чтобы исключить клиента из всех действий, которые обычно происходят в процессах управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-109">Set the **Exclude from credit management** option to **Yes** to exclude the customer from any actions that usually occur during credit management processes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37a11-110">Выбор группы управления кредитом для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-110">Select the credit management group for the customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37a11-111">Чтобы рассчитать кредитный лимит в валюте клиента, введите в поле **Кредитный лимит в валюте клиента** кредитный лимит клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-111">To calculate the credit limit in the customer's currency, in the **Credit limit in customer's currency** field, enter the customer's credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-112">Кредитный лимит в валюте компании будет преобразован с использованием валютных курсов, которые определяются типом валютного курса с кредитным лимитом, выбранным в параметрах управления кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-112">The credit limit in the company currency will be converted by using the exchange rates that are defined by the credit limit exchange rate type that is selected in the Credit management parameters.</span></span>
5. <span data-ttu-id="37a11-113">В поле **Дата последней проверки** введите дату, когда кредитный лимит клиента был последний раз просмотрен менеджером по кредиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-113">In the **Last review date** field, enter the date when the customer's credit limit was last reviewed by a credit manager.</span></span>
6. <span data-ttu-id="37a11-114">В поле **Дата следующей плановой проверки** введите дату, когда планируется проверить и обновить кредит клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-114">In the **Next scheduled review date** field, enter the date when the customer is scheduled for credit review and update.</span></span>
7. <span data-ttu-id="37a11-115">В поле **Подходящий кредитный лимит** введите наибольший кредитный лимит, который может быть назначен клиенту, в зависимости от обзора истории кредита клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-115">In the **Eligible credit limit** field, enter the highest credit limit that can be assigned to the customer, based on your review of that customer's credit history.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-116">Подходящий кредитный лимит может отличаться от кредитного лимита, который отображается на экспресс- вкладке **Кредит и сбор задолженностей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-116">The eligible credit limit can differ from the credit limit that is shown on the **Credit and collections** FastTab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="37a11-117">В поле **Подходящая валюта кредитного лимита** введите подходящую валюту кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-117">In the **Eligible credit limit currency** field, enter the currency of the eligible credit limit.</span></span>
9. <span data-ttu-id="37a11-118">В поле **Подходящая дата кредитного лимита** введите дату создания кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-118">In the **Eligible credit limit date** field, enter the date when the eligible credit limit was created.</span></span>
10. <span data-ttu-id="37a11-119">В поле **Состояние кредитного счета** введите состояние кредитного счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-119">In the **Credit account status** field, enter the credit account status of the customer.</span></span>
11. <span data-ttu-id="37a11-120">В поле **Причина состояния** введите причину, связанную со статусом счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-120">In the **Status reason** field, enter the reason that is associated the account status.</span></span>
12. <span data-ttu-id="37a11-121">Установите для параметра **С агентством** значение **Да**, чтобы указать, что клиент в данный момент назначен кредитному агентству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-121">Set the **With agency** option to **Yes** to indicate that the customer is currently assigned to a credit agency.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-122">Это значение предназначено только для информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-122">This value is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-123">В процессах управления кредитом оно не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-123">It isn't used in any credit management processes.</span></span>
13. <span data-ttu-id="37a11-124">Установите для параметра **Заголовок** значение **Да**, чтобы указать, что для компании используется заголовок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-124">Set the **Title held** option to **Yes** to indicate that a title is held for the company.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-125">Это значение предназначено только для информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-125">This value is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-126">В процессе управления кредитом оно не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-126">It isn't used in any credit management process.</span></span>
14. <span data-ttu-id="37a11-127">В поле **Дата начала бизнеса** введите дату, когда клиент впервые начал выполнять коммерческую деятельность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-127">In the **Business started date** field, enter the date when the customer first started to do business.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-128">Эти сведения используются при создании показателей риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-128">This information is used when risk scores are created.</span></span>
15. <span data-ttu-id="37a11-129">В поле **Срок обслуживания клиента** введите дату, когда первые проводки были обработаны для данного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-129">In the **Customer since** field, enter the date when the first transactions were processed for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-130">Эти сведения используются при создании показателей риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-130">This information is used when risk scores are created.</span></span>
16. <span data-ttu-id="37a11-131">Введите примечания, которые кредитная группа может использовать для дальнейшей оценки кредитоспособности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-131">Enter notes that the credit team can use to further evaluate the customer's credit worthiness.</span></span>

<span data-ttu-id="37a11-132">Обратите внимание, что часть информации, отображаемая на странице **Клиент**, создается другим процессом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-132">Note that some of the information that is shown on the **Customer** page is created by another process:</span></span>

- <span data-ttu-id="37a11-133">В поле **Дата окончания срока действия кредитного лимита** отображается дата истечения срока действия кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-133">The **Credit limit expiration date** field shows the date when the credit limit will expire.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-134">Если это поле не задано, кредитный лимит клиента не будет действовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-134">If you don't set this field, the customer's credit limit won't expire.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a11-135">В поле **Дата кредитного лимита** отображается дата создания кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-135">The **Credit limit date** field shows the date when the credit limit was created.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-136">Это поле обновляется всякий раз, когда кредитный лимит корректируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-136">This field is updated whenever the credit limit is adjusted.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a11-137">Временные кредитные лимиты переопределяют кредитный лимит клиента для периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-137">Temporary credit limits override the customer credit limit for a period.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-138">Они используются вместо кредитного лимита для расчета общего кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-138">They are used instead of the credit limit to calculate the total credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-139">Эта информация отображается только в том случае, если имеется активный кредитный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-139">This information is shown only if there is an active credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-140">Временные кредитные лимиты можно добавить через корректировку кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-140">You can add temporary credit limits through credit limit adjustments.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a11-141">В поле **Страхование и гарантии** отображается общая стоимость страхования и гарантий, которая может увеличить кредитный лимит для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-141">The **Insurance and guarantees** field shows the total value of insurance and guarantees that can increase the credit limit for the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a11-142">В поле **Общий кредитный лимит** отображается окончательный кредитный лимит для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-142">The **Total credit limit** field shows the final credit limit for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-143">Общий кредитный лимит включает страховку и гарантии и временные кредитные лимиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-143">The total credit limit includes insurance and guarantees, and temporary credit limits.</span></span>

## <a name="temporary-credit-limits"></a><span data-ttu-id="37a11-144">Временные кредитные лимиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-144">Temporary credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="37a11-145">Временные кредитные лимиты переопределяют кредитные лимиты клиента для указанного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-145">Temporary credit limits override customer credit limits for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-146">Временные кредитные лимиты можно добавить через корректировку кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-146">You can add temporary credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-147">Корректировка кредитного лимита позволяет менеджерам по кредитам обновлять кредитные лимиты и даты истечения срока действия отдельного клиента, группы клиентов или всех клиентов через процесс разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-147">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span>

<span data-ttu-id="37a11-148">Можно создать записи корректировки кредитного лимита на странице **Корректировки кредитного лимита** (**Управление кредитом \> Корректировки кредитного лимита \> Корректировки кредитного лимита**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-148">You can create credit limit adjustment entries on the **Credit limit adjustments** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

## <a name="create-insurance-policies-and-guarantees"></a><span data-ttu-id="37a11-149">Создание страховых полисов и гарантий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-149">Create insurance policies and guarantees</span></span>

<span data-ttu-id="37a11-150">Можно создать один или несколько страховых полисов и гарантий для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-150">You can create one or more insurance policies and guarantees for each customer.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-151">После этого их можно использовать для расчета обязательств, которые ваша компания предлагает для кредитования клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-151">You can then use them to calculate the exposure that your company has when it offers credit to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-152">Страховые полисы и гарантии также могут быть включены в кредитный лимит клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-152">Insurance policies and guarantees can also be included in the credit limit for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="37a11-153">Можно создавать страховые полисы и гарантии на странице **Все клиенты** (**Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-153">You can create insurance policies and guarantees on the **All customers** page (**Accounts receivable \> Customers \> All customers**).</span></span> <span data-ttu-id="37a11-154">Выберите клиента, а затем на панели операций на вкладке **Управление кредитом** выберите **Страхование и гарантии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-154">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Credit management** tab, select **Insurance and guarantees**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37a11-155">В следующей процедуре вы выбираете страховщика или поручителя из глобальной адресной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-155">In the following procedure, you select an insurer or guarantor from the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-156">Поэтому перед началом выполнения этой процедуры необходимо убедиться, что в глобальную адресную книгу добавлены страховщики и поручители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-156">Therefore, before you begin this procedure, you must make sure that the insurers and guarantors have been added to the global address book.</span></span>

1. <span data-ttu-id="37a11-157">В поле **Код** введите **Гарантия** или **Страхование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-157">In the **Identifier** field, enter **Guarantee** or **Insurance**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37a11-158">В поле **Тип гарантии/страхования** выберите один из ранее настроенных типов гарантии или страховки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-158">In the **Guarantee/Insurance type** field, select one of the guarantee or insurance types that you previously set up.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37a11-159">В поле **Страховщик/поручитель** вы выбираете страховщика или поручителя из глобальной адресной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-159">In the **Insurer/Guarantor** field, select the insurer or guarantor from the global address book.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="37a11-160">Если выбрано **Страхование** в поле **Код**, в поле **Тип покрытия полиса** выберите один из ранее настроенных типов покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-160">If you selected **Insurance** in the **Identifier** field, in the **Policy coverage type** field, select one of the coverage types that you previously set up.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-161">Выбор типа покрытия полиса для гарантии невозможен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-161">You can't select a policy coverage type for a guarantee.</span></span>
5. <span data-ttu-id="37a11-162">В поле **Код** введите идентификационный код полиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-162">In the **Identification** field, enter the ID of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-163">Этот код обычно является номером политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-163">This ID is usually a policy number.</span></span>
6. <span data-ttu-id="37a11-164">В поле **Действует** введите дату начала действия страхового полиса или гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-164">In the **Effective** field, enter the start date of the insurance policy or guarantee.</span></span>
7. <span data-ttu-id="37a11-165">В поле **Срок действия** введите дату истечения срока действия страхового полиса или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-165">In the **Expiration** field, enter the date when the insurance policy or guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-166">гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-166">expires.</span></span>
8. <span data-ttu-id="37a11-167">В поле **Значение** введите значение страхового полиса или гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-167">In the **Value** field, enter the value of the insurance policy or guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-168">Это значение является полной суммой полиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-168">This value is the full value of the policy.</span></span>
9. <span data-ttu-id="37a11-169">В поле **Валюта** выберите код валюты для значения полиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-169">In the **Currency** field, select the currency for the policy value.</span></span> 
10. <span data-ttu-id="37a11-170">В поле **Обновить кредитный лимит** укажите процент от **0** до **100**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-170">In the **Update credit limit** field, specify a percentage between **0** and **100**.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-171">Этот процент будет применяться к значению полиса, а полученная сумма будет использоваться для увеличения кредитного лимита, используемого в расчетах кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-171">This percentage will be applied to the policy value, and the resulting amount will be used to increase the credit limit that is used in credit limit calculations.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-172">Расчетное значение отображается **Общий кредитный лимит, страхование и гарантии** на экспресс-вкладке **Кредит и сбор задолженностей** на странице **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-172">The calculated value is shown under **Total credit limit, Insurance and Guarantees** on the **Credit and collections** FastTab of the **Customers** page.</span></span>

    <span data-ttu-id="37a11-173">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-173">Here is an example:</span></span>

    - <span data-ttu-id="37a11-174">Кредитный лимит (A) 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-174">The credit limit (A) is 100,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37a11-175">Значение полиса (B) — 50 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-175">The policy value (B) is 50,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37a11-176">Процент **Обновить кредитный лимит** (C) — 50,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-176">The **Update credit limit** percentage (C) is 50.00.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="37a11-177">В этом случае эффективный кредитный лимит равен 125 000 (= A + \[B × C\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-177">In this case, the effective credit limit is 125,000 (= A + \[B × C\]).</span></span>

11. <span data-ttu-id="37a11-178">Установите флажок **Включено в обязательства**, чтобы уменьшить кредитный лимит, используемый в расчетах кредитного лимита, по полному значению полиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-178">Select the **Included in exposure** check box to reduce the credit limit that is used in credit limit calculations by the full value of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="37a11-179">Если этот флажок установлен, значение, рассчитанное при указании процента **Обновить кредитный лимит**, не будет использоваться в расчетах кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-179">If this check box is selected, the value that is calculated when the **Update credit limit** percentage is specified won't be used in credit limit calculations.</span></span>

    <span data-ttu-id="37a11-180">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-180">Here is an example:</span></span>

    - <span data-ttu-id="37a11-181">Кредитный лимит (A) 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-181">The credit limit (A) is 100,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37a11-182">Значение полиса (B) — 50 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-182">The policy value (B) is 50,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37a11-183">Процент **Обновить кредитный лимит** (C) — 50,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-183">The **Update credit limit** percentage (C) is 50.00.</span></span>

    <span data-ttu-id="37a11-184">В этом случае эффективный кредитный лимит равен 125 000 (= A + \[B × C\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-184">In this case, the effective credit limit is 125,000 (= A + \[B × C\]).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="37a11-185">Однако, если установлен флажок **Включено в обязательства**, значение **Обновить кредитный лимит** 50 000 (= 50,00% от 100 000) удаляется, а значение обязательств равно 75 000 (= A + \[B × C\] – B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a11-185">However, if you select the **Included in exposure** check box, the **Update credit limit** value of 50,000 (= 50.00 percent of 100,000) is removed, and the exposure value is 75,000 (= A + \[B × C\] – B).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]