---
title: Настройка параметров управления кредитом
description: В этой теме описываются параметры, которые можно использовать для настройки управления кредитованием в зависимости от требований бизнеса.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 0b25bbeb270f33d1d158de2091ab86e7e98be98a
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3976555"
---
# <a name="credit-management-parameters-setup"></a><span data-ttu-id="13cb4-103">Настройка параметров управления кредитом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-103">Credit management parameters setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="13cb4-104">В этой теме описываются параметры, которые можно использовать для настройки управления кредитованием в зависимости от требований бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-104">This topic describes the options that you can use to configure Credit management to meet your business's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-105">Чтобы использовать функции управления кредитами, настройте параметры на странице **Параметры кредита и сбора задолженности** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Параметры кредита и сбор задолженностей**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-105">To use Credit management features, set up the parameters on the **Credit and collections parameters** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit and collections parameters**).</span></span>

## <a name="credit-parameters"></a><span data-ttu-id="13cb4-106">Параметры кредита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-106">Credit parameters</span></span>

<span data-ttu-id="13cb4-107">Имеется четыре экспресс-вкладки в разделе **Кредит**, которые позволяют изменить параметры управления кредитом: **Удержания по кредитам**, **Контрольная точка управления кредитом**, **Статистика управления кредитом** и **Кредитные лимиты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-107">There are four FastTabs in the **Credit** section where you can change the parameters that control Credit management: **Credit holds**, **Credit management checkpoint**, **Credit management statistics**, and **Credit limits**.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-108">В следующих разделах описываются параметры, доступные на каждой экспресс-вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-108">The following sections describe the settings that are available on each FastTab.</span></span>

### <a name="credit-holds"></a><span data-ttu-id="13cb4-109">Удержания по кредиту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-109">Credit holds</span></span>

- <span data-ttu-id="13cb4-110">Установите параметр **Разрешить изменение заказов на продажу после выпуска заказа** как **Нет**, чтобы потребовать повторной проверки правил разноски, если стоимость заказа на продажу (расширенная цена) была увеличена, так как заказ на продажу был выпущен из списка блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-110">Set the **Allow edit of sales orders value after order hold is released** option to **No** to require that the posting rules be checked again if the sales order value (extended price) has been increased since the sales order was released from the on-hold list.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-111">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-111">.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-112">В поле **Причины отмененных заказов** выберите причину выпуска, которая будет использоваться по умолчанию при отмене заказа на продажу, который был включен в управление кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-112">In the **Reasons for canceled orders** field, select the release reason that will be used by default when a sales order that was on credit management hold is canceled.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-113">Установите для параметра **Кредитный лимит кредитных групп клиентов** значение **Да**, чтобы проверить кредитный лимит кредитной группы клиентов, когда клиент в заказе на продажу принадлежит к кредитное группе клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-113">Set the **Check customer credit groups credit limit** option to **Yes** to check the credit limit of a customer credit group when the customer on a sales order belongs to a customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-114">Кредитный лимит для группы будет проверяться, а затем, если этого достаточно, будет проверяться кредитный лимит для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-114">The credit limit for the group will be checked, and then, if it's sufficient, the credit limit for the customer will be checked.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-115">Установите параметр **Проверка кредитного лимита при увеличении условий оплаты** как **Да** для проверки оценок условий оплаты, чтобы определить, отличаются ли условия платежа в заказе на продажу от условий оплаты по умолчанию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-115">Set the **Check credit limit when payment terms are increased** option to **Yes** to check the payment terms rankings to determine whether the payment terms on the sales order differ from the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-116">Если новые условия оплаты имеют более высокий ранг, чем исходные условия оплаты, заказ помещается в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-116">If the new payment terms have a higher rank than the original payment terms, the order is put on credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-117">Установите параметр **Проверка кредитного лимита при увеличении скидки при сопоставлении** как **Да** для проверки оценок скидки при сопоставлении, чтобы определить, отличается ли скидка по оплате в заказе на продажу от скидки по оплате по умолчанию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-117">Set the **Check credit limit when a settlement discount is increased** option to **Yes** to check the settlement discount rankings to determine whether the cash discount on the sales order differs from the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-118">Если новая скидка по оплате имеет более высокий ранг, чем исходная скидка по оплате, заказ помещается в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-118">If the new cash discount has a higher rank than the original cash discount, the order is put on credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-119">В поле **Причина выпуска измененных заказов** выберите причину выпуска, которая будет использоваться по умолчанию, когда измененные заказы автоматически выпускаются из управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-119">In the **Reason for releasing modified orders** field, select the release reason that will be used by default when modified orders are automatically released from credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-120">Установите для **Игнорировать правило блокировки кредитного лимита с истекшим сроком, если дата окончания срока действия пустая** значение **Да**, чтобы контролировать поведение правила **Окончание срока действия кредитного лимита**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-120">Set the **Ignore credit limit expired blocking rule when expiration date is blank** option to **Yes** to control the behavior of the **Credit limit expired** rule.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-121">Установите для параметра значение **Нет**, чтобы заблокировать заказ, если дата окончания срока действия остается пустой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-121">Set the option to **No** to block an order when the expiration date is blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-122">В управлении складом загрузки могут создаваться во время ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-122">In Warehouse management, loads can be created at the time of sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-123">Установите для параметра **Удалить строки заблокированной загрузки** значение **Нет**, чтобы оставить строки заказа на продажу в загрузке, когда заказ на продажу находится на блокировке кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-123">Set the **Remove blocked load lines** option to **No** to leave sales order lines on the load when a sales order is on credit hold.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-124">Загрузка не может быть обработана, пока заказ на продажу заблокирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-124">The load can't be processed while the sales order is on hold.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-125">Установите для параметра значение **Да**, чтобы удалить строки заказа на продажу из загрузки, когда заказ на продажу находится на блокировке кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-125">Set the option to **Yes** to remove sales order lines from the load when a sales order is on credit hold.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-126">Затем можно обработать загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-126">The load can then be processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-127">Заказы на продажу могут автоматически выпускаться из обзора управления кредитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-127">Sales orders can be automatically released from credit management review.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-128">В поле **Причина автоматического запуска в производство** выберите причину запуска, которая будет использоваться по умолчанию, когда заказы на продажу будут запущены автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-128">In the **Reason to release automatically** field, select the release reason that will be used by default when sales orders are automatically released.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-129">Заказы на продажу могут автоматически выпускаться из обзора управления кредитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-129">Sales orders can be automatically released from credit management review.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-130">В поле **Автоматический запуск** выберите **Без разноски**, чтобы освободить блокировку заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-130">In the **Automatically release** field, select **Without posting** to release the hold on an order.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-131">Процесс блокировки заказа необходимо выполнить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-131">You must manually run the process that put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-132">Выберите **С разноской** для разноски заказа с использованием того же процесса разноски, который был выполнен, когда заказ на продажу был помещен в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-132">Select **With posting** to post the order by using the same posting process that was run when the sales order was put on hold.</span></span>

### <a name="credit-management-checkpoint"></a><span data-ttu-id="13cb4-133">Контрольная точка управления кредитом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-133">Credit management checkpoint</span></span>

<span data-ttu-id="13cb4-134">Можно настроить время, используемое для проверки заказов на продажу для выпуска кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-134">You can set the timing that is used to check sales orders for credit issues.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-135">На экспресс-вкладке **Контрольная точка управления кредитованием** определяются процессы разноски документов, включающие обработку правил управления кредитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-135">The **Credit management checkpoint** FastTab identifies the document posting processes that include processing of credit management rules.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-136">Можно также проверять правила для кредита, пока выполняется разноска с предварительным просмотром или вся разноска заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-136">You can also check the credit rules while you do either a pro-forma posting or a full posting of the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-137">Установите флажки, чтобы определить процессы разноски, которые должны помещать заказ в блокировку, если после обработки правил блокировки управления кредитом обнаружена выдача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-137">Select the check boxes to define the posting processes that should put an order on hold if an issue is found after the credit management blocking rules are processed.</span></span>

<span data-ttu-id="13cb4-138">Можно также определить число льготных дней до повторной проверки правил кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-138">You can also define the number of grace days before the credit rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-139">Хотя можно указать, что правила управления кредитованием проверяются при разноске, правила не будут проверяться на указанное число льготных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-139">Although you can specify that the credit management rules are checked at posting, the rules won't be checked for the specified number of grace days.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-140">Например, вы подтверждаете заказ на продажу в день 1, и вы указываете два льготных дня для шага подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-140">For example, you confirm a sales order on day 1, and you specify two grace days for the confirmation step.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-141">В этом случае правила для кредита не проверяются на следующем шаге разноски (например, при создании отборочной накладной или выставлении счета по заказу) до 4 дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-141">In this case, credit rules won't be checked at the next posting step (for example, creation of a packing slip or invoicing of the order) until day 4.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-142">В день 4 правила проверяются снова после выполнения разноски, а число дней льготы будет изменено на значение, указанное для контрольной точки следующей разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-142">On or after day 4, the rules will be checked again when posting occurs, and the number of grace days will be changed to the value that is specified for the next posting checkpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="13cb4-143">Если число дней льготного периода не указано, правила кредита будут проверяться на всех шагах разноски, которые настроены для запуска правил управления кредитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-143">If you don't specify the number of grace days, the credit rules will be checked at every posting step that is set up to run credit management rules.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-144">Если заказ на продажу выводится в производство без разноски, а затем выполняется повторный шаг обработки заказа, правила кредита снова проверяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-144">If you release the sales order without posting and then run the same order processing step again, the credit rules will be checked again.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-145">Например, заказ отводится в блокировку после подтверждения, и его можно открыть либо с разноской, либо без нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-145">For example, an order is put on hold after a confirmation, and you release it either with or without posting.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-146">В этом случае заказ снова будет помещен в блокировку, если есть повторное подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-146">In this case, the order will be put on hold again if you confirm it again.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-147">Льготные дни используются, если заказ должен перейти к следующему этапу обработки без повторной блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-147">Use grace days if the order should move on to the next processing step without being held again.</span></span>

<span data-ttu-id="13cb4-148">Для некоторых контрольных точек разноски льготные дни не могут быть указаны, но не для других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-148">You can't specify grace days for some posting checkpoints but not for others.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-149">Необходимо настроить все контрольные точки разноски так, чтобы у них были льготные дни, или все они должны быть настроены таким образом, чтобы у них не было льготных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-149">You must set up all posting checkpoints so that they have grace days, or you must set them all up so that they don't have grace days.</span></span>

- <span data-ttu-id="13cb4-150">Установите флажок **Разноска** для выполнения правил управления кредитом при выполнении контрольной точки разноски, которая отображается в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-150">Select the **Posting** check box to run the credit management rules when the posting checkpoint that is shown on the line is run.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-151">Если этот флажок не установлен, правила будут проверяться только один раз во время всего процесса разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-151">If you don't select the check box, the rules will be checked only once during the whole posting process.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-152">Если установлен флажок **Разноска**, укажите число льготных дней, которое должно пройти до повторной проверки правил блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-152">If you select the **Posting** check box, specify the number of grace days that should pass before the blocking rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-153">Вы не можете добавлять льготные дни, если флажок **Разноска** снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-153">You can't add grace days if the **Posting** check box is cleared.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-154">Установите флажок **Предварительная форма** для выполнения правил управления кредитом при выполнении контрольной точки разноски предварительной формы, которая отображается в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-154">Select the **Pro forma** check box to run the credit management rules when the pro-forma posting checkpoint that is shown on the line is run.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-155">В большинстве случаев поле **Разноска** задано как **Нет** в диалоговом окне, которое открывается при разноске заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-155">In most cases, the **Posting** field is set to **No** in the dialog box that appears when a sales order is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-156">Если установлен флажок **Разноска**, укажите число льготных дней, которое должно пройти до повторной проверки правил блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-156">If you select the **Posting** check box, specify the number of grace days that should pass before the blocking rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-157">Вы не можете добавлять льготные дни, если флажок **Разноска** снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-157">You can't add grace days if the **Posting** check box is cleared.</span></span>

### <a name="credit-management-statistics"></a><span data-ttu-id="13cb4-158">Статистика управления кредитом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-158">Credit management statistics</span></span>

<span data-ttu-id="13cb4-159">В информационное поле **Статистика управления кредитованием клиента** на странице **Клиент** включено несколько статистик управления кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-159">Several credit management statistics are included in the **Customer credit management statistics** FactBox on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-160">Необходимо указать несколько значений, необходимых для расчета статистики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-160">You must specify several values that are required to calculate those statistics.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-161">Введите количество месяцев, используемое для расчета следующих значений в информационном поле **Статистика управления кредитованием клиентов**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-161">Enter the number of months that is used to calculate the following values in the **Customer credit management statistics** FactBox:</span></span>

1. <span data-ttu-id="13cb4-162">Период погашения дебиторской задолженности 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-162">Days Sales Outstanding 1</span></span>
2. <span data-ttu-id="13cb4-163">Период погашения дебиторской задолженности 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-163">Days Sales Outstanding 2</span></span>
3. <span data-ttu-id="13cb4-164">Средний остаток 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-164">Average balance 1</span></span>
4. <span data-ttu-id="13cb4-165">Средний остаток 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-165">Average balance 2</span></span>
5. <span data-ttu-id="13cb4-166">Средний кредитный лимит в %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-166">Average credit limit %</span></span>
6. <span data-ttu-id="13cb4-167">Средние обязательства в %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-167">Average exposure %</span></span>

### <a name="credit-limits"></a><span data-ttu-id="13cb4-168">Кредитные лимиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-168">Credit limits</span></span>

- <span data-ttu-id="13cb4-169">Кредитный лимит клиента отображается в валюте клиента в разделе управления кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-169">In Credit management, the customer credit limit is shown in the customer's currency.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-170">Необходимо определить тип валютного курса для кредитного лимита в валюте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-170">You must define the exchange rate type for the credit limit in the customer's currency.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-171">В поле **Тип валютного курса кредитного лимита** выберите тип валютного курса, который должен использоваться для преобразования первичного кредитного лимита в кредитный лимит клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-171">In the **Credit limit exchange rate type** field, select the type of exchange rate that should be used to convert the primary credit limit to the customer's credit limit.</span></span>
- <span data-ttu-id="13cb4-172">Установите для параметра **Разрешить изменение кредитного лимита вручную** значение **Нет**, чтобы запретить пользователям изменять кредитные лимиты на странице **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-172">Set the **Allow manual editing of credit limits** option to **No** to prevent users from editing credit limits on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-173">Если этот параметр имеет значение **Нет**, изменения кредитного лимита клиента могут быть сделаны только путем разноски проводок корректировки кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-173">If this option is set to **No**, changes to a customer's credit limit can be made only by posting credit limit adjustment transactions.</span></span>

### <a name="number-sequences-and-shared-number-sequence-parameters"></a><span data-ttu-id="13cb4-174">Номерные серии и параметры общей номерной серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-174">Number sequences and shared number sequence parameters</span></span>

<span data-ttu-id="13cb4-175">Код журнала необходим для обработки корректировок кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-175">A journal ID is required to process credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="13cb4-176">Необходимо добавить номер корректировки кредитного лимита, который должен использоваться для создания кода журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13cb4-176">You must add the credit limit adjustment number that should be used to generate the journal ID.</span></span>
