---
title: Основные понятия управления сборами
description: В разделе описываются ключевые понятия модуля управления сборами.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 7d6f49939807102cc6c29bd50674a5e58e2b1b66
ms.sourcegitcommit: 6a70f9ac296158edd065d52a12703b3ce85ce5ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3015367"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="f04ff-103">Основные понятия управления сборами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="f04ff-104">Перед началом настройки или работы со сборами следует понять следующие основные принципы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="f04ff-105">Снимки распределения по срокам клиента содержат сведения о сальдо с распределением по срокам на определенный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-106">Клиентские пулы сборов помогают организовать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-107">У агентов по сбору задолженностей могут быть собственные клиентские пулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-108">На страницах списков упорядочены сборы, клиенты, мероприятия и обращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-109">Вся информация о сборах для клиента находится на одной странице, и действие можно выполнить с этой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-110">Отказ, восстановление или реверсирование процента и сборов можно выполнить за один шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-111">Создание проводок списания можно выполнить за один шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-112">Обработка платежей с недостаточным финансированием может быть выполнена за один шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-113">В этой теме описывается каждая из этих концепций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="f04ff-114">Снимки распределения по срокам оплаты для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-115">Снимок распределения по срокам содержит рассчитанные сальдо с распределением по срокам для клиента на определенный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-116">Эта информация отображается на странице **Сальдо по срокам** и на странице **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-117">Снимок распределения по срокам должен быть создан до того, как можно будет просматривать информацию на страницах списков сборов (**Сальдо по срокам**, **Мероприятия по сборам** и **Обращения по сборам**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-118">Для каждого клиента, снимок распределения по срокам содержит заголовок снимка распределения по срокам и записи сведений, которые соответствуют каждому периоду распределения по срокам в определении периода распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-119">Заголовок снимка распределения по срокам содержит общую сумму, подлежащую оплате, кредитный лимит, сумму по отборочной накладной, сумму по заказу на продажу, количество оспариваемых проводок и общую сумму по оспариваемым проводкам для счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-120">Все проводки для клиента включаются в расчет этих сумм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-121">Общая сумма, подлежащая оплате, кредитный лимит, сумма по отборочной накладной и сумма по заказу на продажу показаны в информационном поле **Сведения о кредитовании** на странице **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-122">Для каждого периода распределения по срокам в определении периода распределения по срокам создается запись со сведениями о снимке распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-123">Каждая запись со сведениями о снимке распределения по срокам содержит код периода распределения по срокам и общую сумму по проводкам, которые входят в период распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-124">Проводки, назначенные для периода распределения по срокам, например 30 просроченных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-125">Дата по отношению к значению даты **Распределение по срокам оплаты на дату**, которая указывается при создании снимка распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-126">Эта информация отображается на странице **Сальдо с распределением по срокам** и в информационном поле **Сальдо по срокам** на странице **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="f04ff-127">Клиентские пулы сборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-128">Клиентские пулы — это запросы, которые определяют группу записей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-129">Эти сгруппированные записи можно использовать для просмотра информации о включенных счетах клиента, а также для управления сборами или процессами распределения по срокам для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-130">Используйте клиентские пулы для фильтрации информации на страницах список сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-131">Можно также использовать их для фильтрации счетов клиентов, которые включаются при создании снимков распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="f04ff-132">Агенты по сбору задолженностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-133">По умолчанию пользователи могут просматривать всю информацию по клиенте на страницах списков сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-134">Записи по агентам по сбору задолженностей можно использовать для определения клиентские пулов, доступных для фильтрации информации на страницах сборов и на странице **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-135">Агенты по сбору задолженностей работают с клиентами с целью гарантии своевременной оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-136">Это работники, которые назначены потребителям на странице **Настройка пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="f04ff-137">Страницы списков сборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-138">Следующие страницы помогают организовать сведения о сборах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="f04ff-139">**Сальдо по срокам** — в столбцах на странице списков показано сальдо клиента и суммы по периодам распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-140">Эта информация хранится в снимке распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-141">Распределение по срокам осуществляется в соответствии с используемым определением периода распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-142">Определение периода распределения по срокам берется из клиентского пула, если клиентский пул был задан для запроса пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-143">Если пул не имеет определения периода распределения по срокам, используется определение периода распределения по срокам по умолчанию, которое указано на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-144">Если определение периода распределения по срокам по умолчанию не указано, используется первое определение периода распределения по срокам на странице **Определения периодов распределения по срокам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-145">**Мероприятия по сборам** — столбцы на странице списков содержат мероприятия, которые определены как мероприятия по сборам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-146">Эти мероприятия создаются с использованием страницы **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-147">Мероприятия используются для отслеживания проделанной работы по сбору задолженностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-148">**Обращения по сборам** — в столбцах на странице списков показана информация для обращений с категорией обращения с типом обращения **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="f04ff-149">Снимки распределения по срокам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-150">Прежде чем можно будет просматривать информацию на страницах списков сборов, необходимо создать снимок распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-151">Приводятся сведения только для клиентов, для которых создан снимок распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-152">Записи, которые отображаются на странице списка, можно дополнительно фильтровать следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="f04ff-153">По умолчанию у пользователей есть доступ ко всем клиентам со снимком распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-154">Если имеется клиентский пул, пользователь должен быть настроен как агент по сбору задолженностей для использования пулов для фильтрации информации на страницах списков сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-155">Информация ограничена для клиентов, которые включены в выбранный клиентский пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-156">Если пользователь настроен как агент по сбору задолженностей, на странице списка сборов доступны только пулы, которые выбраны для данного агента по сбору задолженностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-157">Если выбран параметр **Разрешить агенту просматривать все клиентские пулы** на странице **Агент по сбору задолженностей** для агента по сбору задолженностей, то все пулы доступны для того агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="f04ff-158">Страница "Сборы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-159">Можно использовать страницу **Сборы** для просмотра, управления и использования сведений о сборах, мероприятий и обращений для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-160">В верхней части страницы показаны обращения для выбранного клиента, в среднем разделе показаны проводки для клиента, а в нижней области показаны мероприятия для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-161">Можно создать обращения сборов, чтобы отслеживать информацию о сборах для одной или нескольких проводок и мероприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-162">Информация в верхнем и нижнем разделах быть отфильтрована по обращениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-163">В информационном поле показаны сальдо с распределением по срокам и сведения по кредитному лимиту для выбранного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-164">Эта информация хранится в снимке распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-165">Если необходимо, можно обновить снимок распределения по срокам, используя текущую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-166">На панели операций находятся кнопки действий, которые отображают соответствующую информацию для выбранного клиента, обращения, проводки или мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-167">Можно также выполнить обычные действия, такие как изменение статуса сборов по проводке, отправка по электронной почте за счет интеграции с вашим поставщиком услуг электронной почты, возмещение средств клиентам, обработка платежей с недостаточным финансированием и списание безнадежного сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="f04ff-168">Отказ, восстановление или отмена процентов и сборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-169">Можно отказаться, восстановить или реверсировать заполненные процент-ноты или сборы и процент по проводке, которые входят в процент-ноту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-170">Это можно сделать на вкладке **Собрать** на панели операций на странице списка **Все клиенты**, щелкнув **Процент-нота**, **Процент по проводке** или **Сбор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-171">Эти корректировки влияют только на процент-ноты и входящие в них процент и сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-172">Сведения о порядке списания задолженностей клиента см. в разделе [Создание проводок списания](#creating-write-off-transactions) данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-173">Дополнительные сведения см. в разделах Создание кода процента с диапазоном и Обработка процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="f04ff-174">Создание проводок списания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-175">Можно списать неправильные задолженности, выбрав на страницах списков сборов **Списать** на странице **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-176">При списании проводок для клиента все проводки для клиента автоматически помечаются для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-177">Списываемая сумма зависит от чистой суммы помеченных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-178">Проводка списания создается в общем журнале и может содержать до 3 типов строк журнала:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="f04ff-179">Первый тип строки журнала содержит запись списания по клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-180">Если помеченные проводки содержат несколько комбинаций кодов валюты, аналитик и профилей разноски, для каждой комбинации создается отдельная строка журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-181">Второй тип строки журнала содержит запись списания главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-182">Если помеченные проводки содержат несколько комбинаций кодов валюты, аналитик и профилей разноски, для каждой комбинации создается отдельная строка журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="f04ff-183">Третий тип строки журнала содержит данные по списанию главной книги для налогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-184">Эта строка журнала создается, только если выбран параметр **Отдельный налог** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-185">Если помеченные проводки содержат несколько комбинаций счетов исходящего налога, аналитик и кодов налога, для каждой комбинации создается отдельная строка журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-186">Проводка списания создается в валюте проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-187">Дополнительные сведения см. в разделе Создание журнала списания для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="f04ff-188">Обработка платежей с недостаточным финансированием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="f04ff-189">Вы можете обрабатывать платежи с недостаточным финансированием, выбрав **Платеж с недостаточным финансированием** на странице **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-190">При нажатии этой кнопки платеж отменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-191">Если к клиенту применим штраф за необеспеченность денежными средствами, в журнале платежей создается проводка по накладным расходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-192">Сумма штрафа зависит от настроек автоматических накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="f04ff-193">Автоматические взыскания, применимые к необеспеченным денежными средствами платежам, указаны выбранной на странице **Банковские счета** группой накладных расходов для соответствующего банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f04ff-194">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="f04ff-195">Настройка параметров управления кредитами клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="f04ff-196">Информация о настройке управления кредитами клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="f04ff-197">Добавление сведений об управлении кредитом для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="f04ff-198">Кредитные группы клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="f04ff-199">Корректировки кредитного лимита клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="f04ff-200">Удержания по кредитам для заказов на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="f04ff-201">Периодические задачи управления кредитами клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04ff-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)
