---
title: Обзор кредита и сбора задолженностей
description: В этом разделе представлен обзор функций для кредитования и сборов.
author: JodiChristiansen
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.custom: intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 8d7c04c11c16871b67e60e957d1b8f25ee309fde
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7753642"
---
# <a name="credit-and-collections-overview"></a>Обзор кредита и сбора задолженностей

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно управлять кредитными лимитами для клиентов и выполнять мероприятия по сборам, когда они становятся необходимыми.

## <a name="credit-management"></a>Управление кредитом

Управление кредитованием клиента позволяет управлять кредитными лимитами и управлять потоком заказов на продажу с помощью процесса разноски на основе созданных вами правил кредита.

Процесс управления кредитованием может включать любые из следующих шагов:

- Обновление атрибутов кредита для клиентов, чтобы предоставить дополнительную информацию о кредитоспособности.
- Создание кредитных лимитов для клиентов через корректировки кредитного лимита.
- Создание временных кредитных лимитов для клиентов через корректировки кредитного лимита. Таким образом можно временно увеличить или уменьшить кредитные лимиты клиентов в зависимости от бизнес-требований.
- Добавление сведений, которые могут влиять на кредитный лимит, таких как сведения о страховании и гарантиях.
- Создание кредитных групп клиентов, которые связывают клиентов друг с другом, чтобы они совместно использовали один кредитный лимит.
- Определение показателей риска для клиентов, а затем использование отчетов, чтобы автоматически создать кредитные лимиты для этих клиентов с помощью корректировок кредитного лимита.
- Создание правил блокировки, которые блокируют заказ в ходе одного или нескольких процессов разноски, на основе таких факторов, как риск, условия оплаты, кредитные лимиты, просроченные суммы и процент используемого кредитного лимита.
- Управление списком заказов на продажу, которые должны быть заблокированы, просмотр причин блокировки и вариантов смягчения.
- Выпуск заказов на продажу с целью продолжения процесса разноски.
- Настройка workflow-процесса для управления утверждением изменений кредитного лимита и выпуска заказов на продажу.

## <a name="collections-management"></a>Управление сборами

На странице **Сборы** осуществляется централизованное управление сведениями по сбору задолженностей. Менеджеры по сбору могут централизованно использовать его для управления сборами задолженностей. Агенты по сбору задолженностей могут начинать обработку сборов по спискам клиентов, которые создаются с помощью заранее определенных критериев по сборам, или на странице **Клиенты**.

Перед началом настройки или работы со сборами следует понять следующие основные принципы.

- Снимки распределения по срокам клиента содержат сведения о сальдо с распределением по срокам на определенный момент времени.
- Клиентские пулы сборов помогают организовать работу.
- У агентов по сбору задолженностей могут быть собственные клиентские пулы.
- На страницах списков упорядочены сборы, клиенты, мероприятия и обращения.
- Вся информация о сборах для клиента находится на одной странице, и действие можно выполнить с этой страницы.
- Отказ, восстановление или реверсирование процента и сборов можно выполнить за один шаг.
- Создание проводок списания можно выполнить за один шаг.
- Обработка платежей с недостаточным финансированием может быть выполнена за один шаг.

Описание этих концепций см. в разделе [Основные понятия управления сборами](./cm-collections-concepts.md).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Настройка параметров управления кредитами клиентов](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[Информация о настройке управления кредитами клиентов](./cm-setup-information.md)

[Добавление сведений об управлении кредитом для клиента](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[Кредитные группы клиентов](./cm-customer-credit-groups.md)

[Корректировки кредитного лимита клиента](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[Удержания по кредитам для заказов на продажу](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[Периодические задачи управления кредитами клиента](./cm-periodic-tasks.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
