---
title: Корректировки кредитного лимита
description: В этой теме объясняется, как настроить и добавить корректировки кредитного лимита.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d55a7c5e24213f70a1b71f89691f0e5be8c36f10
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447169"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="a0f66-103">Корректировки кредитного лимита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-103">Credit limit adjustments</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a0f66-104">Корректировка кредитного лимита позволяет менеджерам по кредитам обновлять кредитные лимиты и даты истечения срока действия отдельного клиента, группы клиентов или всех клиентов через процесс разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-104">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-105">Можно добавить записи корректировки кредитного лимита для обновления клиентов и кредитных групп клиентов, либо можно использовать их для расчета автоматических кредитных лимитов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-105">You can add credit limit adjustment entries to update customers and customer credit groups, or you can use them to calculate automatic credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-106">Записи можно просмотреть, отправить на утверждение в рамках workflow-процесса и разнести на счета клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-106">The entries can then be reviewed, sent for approval through a workflow, and posted to customer accounts.</span></span>

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="a0f66-107">Настройка корректировок кредитного лимита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-107">Set up credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-108">Можно создать записи в журнале корректировки кредитного лимита на странице **Корректировка кредитного лимита** (**Управление кредитом \> Корректировки кредитного лимита \> Корректировки кредитного лимита**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-108">You can create entries in the Credit limit adjustment journal on the **Credit limit adjustment** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0f66-109">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-109">Select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-110">Создается новая группа записей с номером корректировки кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-110">A new group of entries is created that has a credit limit adjustment number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0f66-111">Выбор типа корректировки кредитного лимита:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-111">Select the credit limit adjustment type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a0f66-112">Выберите **Кредитный лимит**, чтобы изменить кредитный лимит клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-112">Select **Credit limit** to change the customer's credit limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a0f66-113">Выберите **Временный кредитный лимит**, чтобы создать временный кредитный лимит вместо изменения текущего кредитного лимита клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-113">Select **Temporary credit limit** to create a temporary credit limit instead of changing the customer's current credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-114">Временные кредитные лимиты переопределяют кредитный лимит клиента для указанного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-114">Temporary credit limits override a customer's credit limit for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-115">По окончании этого периода кредитный лимит клиента используется снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-115">After that period ends, the customer's credit limit is used again.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a0f66-116">Введите описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-116">Enter a description.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0f66-117">Если установлен флажок **Разнесено**, кредитные лимиты применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-117">If the **Posted** check box is selected, the credit limits have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-118">Поле **Статус утверждения** показывает статус workflow-процесса для журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-118">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-119">Workflow-процесс необязателен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-119">A workflow is optional.</span></span>

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="a0f66-120">Добавление корректировок кредитного лимита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-120">Add credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-121">Чтобы вручную добавить корректировки кредитного лимита, выберите **Строки**, а затем выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-121">To manually add credit limit adjustments, select **Lines**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0f66-122">Чтобы добавить корректировку кредитного лимита для клиента, воспользуйтесь меню **Корректировки клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-122">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-123">Чтобы добавить кредитный лимит для кредитной группы клиентов, выберите **Корректировки кредитной группы клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-123">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0f66-124">Введите счет клиента для счета клиента по накладной, который должен быть обновлен с учетом нового кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-124">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-125">Если на шаге 1 были выбраны **Корректировки кредитной группы клиентов**, введите кредитную группу клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-125">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-126">В одной строке журнала нельзя вводить счет клиента и код кредитной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-126">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="a0f66-127">Отображается текущий кредитный лимит и имя автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-127">The current credit limit is shown, and the name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a0f66-128">Введите новый кредитный лимит, который должен заменять текущий кредитный лимит при разноске записи кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-128">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit when the credit limit entry is posted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a0f66-129">Введите дату для определения новой даты окончания срока действия для кредитного лимита клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-129">Enter a date to define the new expiration date for the customer credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-130">При создании корректировки кредитного лимита необходимо ввести дату окончания срока действия кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-130">You must enter a credit limit expiration date when you create a credit limit adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-131">Поле **Статус утверждения** показывает статус workflow-процесса для строки журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-131">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-132">Если необходимо автоматически создавать корректировки кредитного лимита, можно использовать меню **Создать** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-132">If you want the credit limit adjustments to be automatically generated, you can use the **Generate** menu on the Action Pane.</span></span>
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="a0f66-133">Добавление корректировок временного кредитного лимита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-133">Add temporary credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-134">Чтобы вручную добавить корректировки временного кредитного лимита, выполните следующие действия для строк журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-134">To manually add temporary credit limit adjustments, follow these steps for the journal lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0f66-135">Чтобы добавить корректировку кредитного лимита для клиента, воспользуйтесь меню **Корректировки клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-135">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-136">Чтобы добавить кредитный лимит для кредитной группы клиентов, выберите **Корректировки кредитной группы клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-136">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0f66-137">Введите счет клиента для счета клиента по накладной, который должен быть обновлен с учетом нового кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-137">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-138">Если на шаге 1 были выбраны **Корректировки кредитной группы клиентов**, введите кредитную группу клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-138">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-139">В одной строке журнала нельзя вводить счет клиента и код кредитной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-139">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="a0f66-140">Если активный или будущий временный кредитный лимит уже существует, текущий временный кредитный лимит и диапазон дат появятся для каждого временного кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-140">If an active or future temporary credit limit already exists, the current temporary credit limit and date ranges appear for each temporary credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-141">Имя появится автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-141">The name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a0f66-142">Введите новый кредитный лимит, который должен заменять текущий кредитный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-142">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a0f66-143">В полях **Создать с даты** и **Создать до даты** укажите период, в течение которого действителен расширенный кредитный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-143">In the **New from date** and **New to date** fields, define the period when the advanced credit limit is valid.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-144">При создании журнала корректировки кредитного лимита необходимо ввести даты окончания срока действия кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-144">You must enter credit limit expiration dates when you create a credit limit adjustment journal.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-145">Поле **Статус утверждения** показывает статус workflow-процесса для строки журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-145">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="a0f66-146">Создание корректировок кредитного лимита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-146">Generate credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-147">Можно также автоматически корректировать кредитные лимиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-147">You can also have credit limits automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-148">На панели операций выберите **Создать** и выберите один из следующих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-148">On the Action Pane, select **Generate**, and then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0f66-149">Из существующего клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-149">From existing customer</span></span>
- <span data-ttu-id="a0f66-150">Из существующей кредитной группы клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-150">From existing customer credit group</span></span>
- <span data-ttu-id="a0f66-151">Автоматические кредитные лимиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-151">Automatic credit limits</span></span>

### <a name="from-existing-customer"></a><span data-ttu-id="a0f66-152">Из существующего клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-152">From existing customer</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-153">Можно создавать строки журнала из существующих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-153">You can create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-154">При выборе **Создать \> Из существующего клиента** появится диалоговое окно, в котором можно ввести критерии для выбора клиентов и расчета новых лимитов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-154">When you select **Generate \> From existing customer**, a dialog box appears where you can provide criteria for selecting customers and calculating the new limits.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0f66-155">Ввод значения корректировки для сложения или вычитания суммы из кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-155">Enter an adjustment value to add or subtract an amount from the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-156">Введите отрицательное значение для уменьшения текущего кредитного лимита или положительное значение, чтобы увеличить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-156">Enter a negative value to decrease the current credit limit or a positive value to increase it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0f66-157">В поле **Тип значения** выберите, как значение, введенное на шаге 1, должно использоваться для расчета нового кредитного лимита:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-157">In the **Value type** field, select how the value that you entered in step 1 should be used to calculate the new credit limit:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a0f66-158">Выберите **Фиксированное значение**, чтобы изменить кредитный лимит на сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-158">Select **Fixed value** to change the credit limit by an amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a0f66-159">Выберите **Процент**, чтобы изменить кредитный лимит на процент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-159">Select **Percentage** to change the credit limit by a percentage.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a0f66-160">Введите значение, которое используется для округления рассчитанного кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-160">Enter a value that is used to round the calculated credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-161">Например, введите **10,00** для округления кредитного лимита до ближайших 10,00 единиц валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-161">For example, enter **10.00** to round the credit limit to the nearest 10.00 currency units.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a0f66-162">Задайте поле **Способ округления**, чтобы указать, должен ли остаток быть округлен вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-162">Set the **Rounding form** field to specify whether the remainder should be rounded up or down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a0f66-163">Выберите метод, используемый для корректировки дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-163">Select the method that is used to adjust dates.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a0f66-164">Если выбрано значение **Абсолютный**, можно ввести даты, задающие диапазон дат для кредитных лимитов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-164">If you select **Absolute**, you can enter dates that define the date range for the credit limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a0f66-165">Если выбрано значение **Относительный**, можно ввести даты смещения для диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-165">If you select **Relative**, you can enter offset dates for the range.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-166">Текущий диапазон дат для кредитного лимита будет скорректирован по смещению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-166">The current date range for the credit limit will be adjusted by the offset.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a0f66-167">Используйте экспресс-вкладку **Записи для добавления** для фильтрации списка включенных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-167">Use the **Records to include** FastTab to filter the list of customers that are included.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-168">Если фильтры не включены, записи кредитного лимита будут создаваться для всех клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-168">If you don't include filters, credit limit entries will be generated for all customers.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a0f66-169">Нажмите **ОК**, чтобы создать записи корректировки кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-169">Select **OK** to create the credit limit adjustment entries.</span></span>

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a><span data-ttu-id="a0f66-170">Из существующей кредитной группы клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-170">From existing customer credit group</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-171">Можно создавать строки журнала из существующих кредитных групп клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-171">You can create journal lines from existing customer credit groups.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-172">При выборе **Создать \> Из существующей кредитной группы клиентов** появится диалоговое окно, в котором можно ввести критерии для выбора кредитных групп клиентов и расчета новых лимитов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-172">When you select **Generate \> From existing customer credit group**, a dialog appears where you can provide criteria for selecting customer credit groups and calculating the new limits.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-173">Критерии — это те же критерии, которые используются для создания строк журнала из существующих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-173">The criteria are the same criteria that are used to create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-174">См. шаги в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-174">See the steps in the previous section.</span></span>

### <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="a0f66-175">Автоматические кредитные лимиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-175">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-176">Можно создавать автоматические кредитные лимиты для определения и обновления кредитных лимитов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-176">You can create automatic credit limits to define and update customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-177">Автоматические кредитные лимиты создаются для группы риска, и они основываются на указанных значениях, используемых в группах показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-177">The automatic credit limits are created for a risk group, and they are based on specific values that are used in the scoring groups.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-178">Можно использовать эти автоматические кредитные лимиты для создания записей кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-178">You can use these automatic credit limits to generate credit limit entries.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-179">Если клиент назначен определенной группе риска, а кредитные данные клиента соответствуют критериям автоматического кредитного лимита, создается запись корректировки кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-179">If a customer has been assigned to a specific risk group, and the customer's credit information matches the criteria for an automatic credit limit, a credit limit adjustment entry is created.</span></span>

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="a0f66-180">Создание автоматических кредитных лимитов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-180">Create automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-181">Создание автоматических кредитных лимитов для клиентов через корректировки кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-181">You create automatic credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-182">При выборе **Создать \> Автоматические кредитные лимиты** появляется диалоговое окно, в котором можно задать дату окончания срока действия для новых кредитных лимитов, которые будут созданы на основе групп риска, которым назначены клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-182">When you select **Generate \> Automatic credit limits**, a dialog appears where you can set an expiration date for the new credit limits that will be created based on the risk groups that customers are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-183">После завершения нажмите **ОК**, чтобы создать строки корректировки кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-183">When you've finished, select **OK** to create the credit limit adjustment lines.</span></span>

### <a name="post-adjustments"></a><span data-ttu-id="a0f66-184">Разноска корректировок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-184">Post adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-185">После создания строк корректировки кредитного лимита можно использовать кнопку **Разноска** на панели операций для разноски записей и обновления кредитных лимитов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-185">After you've created credit limit adjustment lines, you can use the **Post** button on the Action Pane to post the entries and update the customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-186">Однако если настроен workflow-процесс, необходимо выбрать **Workflow-процесс \> Отправить** на панели действий, чтобы отправить журнал на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-186">However, if you've set up a workflow, you must select **Workflow \> Submit** on the Action Pane to submit the journal for approval.</span></span>

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a><span data-ttu-id="a0f66-187">Workflow-процессы корректировок кредитного лимита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-187">Credit limit adjustments workflows</span></span>

<span data-ttu-id="a0f66-188">Workflow -процессы **Корректировки кредитного лимита** можно использовать для отправки корректировок кредитного лимита с помощью процесса утверждения workflow-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-188">The **Credit limit adjustments** workflows can be used to send credit limit adjustments through a workflow approval process.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-189">На странице **Workflow-процесс управления кредитованием** можно создать два workflow-процесса (**Управление кредитом \> Настройка \> Workflow-процесс управления кредитованием**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-189">You can create two workflows on the **Credit management worfklow** page (**Credit management \> Setup \> Credit management worfklow**):</span></span>

- <span data-ttu-id="a0f66-190">**Корректировки кредитного лимита** — этот workflow-процесс может использоваться для утверждения записей на уровне заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-190">**Credit limit adjustments** – This workflow can be used to approve entries at the header level.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0f66-191">**Строка корректировки кредитного лимита** — этот workflow-процесс можно использовать для утверждения записей корректировки таким образом, чтобы эти записи могли быть утверждены другими лицами на основе критериев в workflow-процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-191">**Credit limit adjustments line** – This workflow can be used to approve the adjustment entries so that the entries can be approved by different people, based on the criteria in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0f66-192">При создании workflow-процесса **Корректировки кредитного лимита** его можно настроить таким образом, чтобы корректировки автоматически разносились после утверждения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-192">When you create the **Credit limit adjustments** workflow, you can set it up so that the adjustments are automatically posted after the lines are approved.</span></span> <span data-ttu-id="a0f66-193">Просто включите в workflow-процесс задачу **Автоматическая разноска журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f66-193">Just include the **Post Journal automatically** task in the workflow.</span></span>
