---
title: Периодические задачи управления кредитом
description: В этой теме описываются периодические задачи, которые являются обязательной частью процесса управления кредитными лимитами для клиентов.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 17b4b2f487fdeb9f1aa7d77bf87197885ba60e47
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3977943"
---
# <a name="periodic-credit-management-tasks"></a>Периодические задачи по управлению кредитом

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описываются периодические задачи, которые являются обязательной частью процесса управления кредитными лимитами для клиентов.

## <a name="update-risk-scores"></a>Обновить показатели рисков

По мере развития бизнеса и изменения возможных кредитных рисков для данного клиента также могут быть внесены изменения. Для поддержки соответствующих кредитных лимитов для клиентов необходимо периодически проверять критерии для каждого показателя риска и обновлять результаты для каждого клиента. Можно обновить следующие результаты, используя страницу **Обновить оценки риска** (**Кредит и сбор задолженностей \> Периодические задачи \> Управление кредитом \> Обновить оценки риска**). Также обрабатываются все определяемые пользователем вычисления.

- **Среднее число дней платежа** — этот показатель является средним количеством дней, которое клиент использует для оплаты накладных.
- **Срок обслуживания клиента** — этот показатель представляет собой количество лет, в течение которых клиент был клиентом вашей организации.
- **Срок нахождения в бизнесе** — этот показатель означает количество лет, в течение которых клиент был в бизнесе. В нем используется значение поля **Начало бизнеса** на странице **Клиенты**.
- **Период погашения дебиторской задолженности (в днях)** — эта оценка базируется на сальдо по расчетам с клиентами, выручке и количестве дней за предыдущий 12-месячный период.
- **Средний остаток** — этот показатель базируется на сальдо по расчетам с клиентами за предыдущий 12-месячный период.
- **Группа управления кредитом**, **Статус счета** и **Страна** — эти показатели используются для получения информации от клиента.

## <a name="update-customer-balance-statistics"></a>Обновление статистики сальдо по клиенту

Можно выполнить процесс **Обновить статистику по сальдо клиента** для обновления расчета статистики сальдо, которая отображается на странице **Запрос статистики сальдо**. Эти сведения используются для расчета показателей риска и значений, которые отображаются на информационных панелях статистики кредита на странице **Клиент**.

При выполнении процесса обновляется статистика по сальдо клиента для одного клиента. Чтобы настроить пакетное задание для выполнения процесса для нескольких клиентов, можно использовать страницу **Вычислить статистику сальдо** (**Управление кредитом \> Периодические задачи \> Вычислить статистику сальдо**).
