---
title: Удержания кредита по заказам на продажу
description: ''
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 01/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 23f819139e74d81d24810c63bae1de19358983b9
ms.sourcegitcommit: 6a70f9ac296158edd065d52a12703b3ce85ce5ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3015375"
---
# <a name="credit-holds-for-sales-orders"></a><span data-ttu-id="5a990-102">Удержания кредита по заказам на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-102">Credit holds for sales orders</span></span>
[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


<span data-ttu-id="5a990-103">В этой теме описывается настройка правил, используемых для помещения заказа на продажу в блокировку кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-103">This topic describes the setup of rules used to place a sales order on credit hold.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-104">Правила блокировки управления кредитом могут применяться к отдельному клиенту или к группе клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-104">The credit management blocking rules can apply to an individual customer, or a group of customers.</span></span>  <span data-ttu-id="5a990-105">Правила блокировки определяют реакцию на следующие обстоятельства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-105">Blocking rules define responses to the following circumstances:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5a990-106">Число просроченных дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-106">Number of days overdue</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-107">Статус счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-107">Accounts status</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a990-108">Условия оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-108">Terms of payment</span></span>
4. <span data-ttu-id="5a990-109">Срок кредитного лимита истек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-109">Credit limit expired</span></span>
5. <span data-ttu-id="5a990-110">Сумма просрочки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-110">Overdue amount</span></span>
6. <span data-ttu-id="5a990-111">Сумма по заказу на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-111">Sales order amount</span></span>
7. <span data-ttu-id="5a990-112">Часть используемого доступного кредита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-112">Portion of available credit used</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-113">Кроме того, имеется два параметра, которые управляют дополнительными сценариями, которые будут блокировать заказ на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-113">In addition, there are two parameters that control additional scenarios that will block a sales order</span></span>

1. <span data-ttu-id="5a990-114">Изменение условий оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-114">Change in payment terms</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-115">Изменение скидок при сверке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-115">Change in settlement discounts</span></span>

## <a name="set-up-blocking-rules-and-exclusion-rules"></a><span data-ttu-id="5a990-116">Настройка правил блокировки и правил исключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-116">Set up blocking rules and exclusion rules</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-117">Когда клиент инициировал проводку по продажам, информация в заказе на продажу анализируется на основе набора правил блокировки, которые позволяют решить, следует ли расширять кредит для клиента и разрешать ли перемещение продажи вперед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-117">When a customer initiates a sales transaction, the information on the sales order is reviewed against a set of blocking rules that guide the decision of whether or not to extend credit to the customer and allow the sale to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-118">Можно также определить исключения, которые будут переопределять правила блокировки и разрешать обработку заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-118">You can also define exclusions that will override the blocking rules and allow a sales order to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-119">Можно настроить правила блокировки и правила исключения на странице **Управление кредитом > Настройка > Настройка управления кредитом >Правила блокирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-119">You can set up blocking rules and exclusion rules on the **Credit management > Setup > Credit management setup > Blocking rules** page.</span></span>

### <a name="days-overdue"></a><span data-ttu-id="5a990-120">Просрочка (в днях)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-120">Days overdue</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-121">Откройте вкладку **Просроченные дни**, если правило блокировки применяется для клиента с одной или несколькими накладными, срок которых просрочен на определенное число дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-121">Open the **Days overdue** tab if the blocking rule applies to customer with one or more invoices that have been past due for a certain number of days.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-122">Выбор диапазона клиентов, для которого это правило **Допустимый для**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-122">Select the range of customer that this rule is **Valid for**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-123">Выберите **Таблица**, если правило применяется к конкретному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-123">Select **Table** if the rule applies to a specific customer.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-124">Выберите **Группа**, если правило применяется на уровне группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-124">Select **Group** if the rule is applied at the customer group level.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-125">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-125">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-126">После указания диапазона необходимо указать **Счет/группа**, которые будут использоваться в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-126">When you have specified the range, you must specify the **Account/group** that will be used in the range.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-127">Для диапазона **Таблица** при поиске будет представлен список клиентов, которых необходимо выбрать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-127">For the **Table** range, the lookup will provide a list of customers to select.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-128">Выберите **Группа**, если правило применяется к кредитной группе клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-128">Select a **Group** if the rule applies to a customer credit group.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-129">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-129">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5a990-130">Выберите **Группа риска**, чтобы использовать критерии для применения блокировки управления кредитованием для клиентов, сгруппированных по общему набору факторов, таких как рейтинг Dun and Bradstreet, число лет, в течение которых они в бизнесе, количество времени, в течение которого они ваш клиент и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-130">Select **Risk group** to use criteria for applying a credit management hold on customers that are grouped by a commont set of factors, such as their Dun and Bradstreet rating, the number of years that they've been in business, the amount of time they've been your customer, and so on.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="5a990-131">Выбор типа настраиваемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-131">Select the type of rule that you are setting up.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-132">Параметр **Блокировка** создаст правило, блокирующее заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-132">The **Blocking** option will create a rule that blocks an order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-133">Параметр **Исключение** создаст правило, которое будет исключать другое правило из блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-133">The **Exclusion** option will create a rule that will exclude another rule from blocking an order.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="5a990-134">Выбор **Тип значения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-134">Select a **Value type**.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-135">Запись по умолчанию является фиксированным количеством дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-135">The default entry is a fixed number of days.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-136">При создании исключения можно вместо этого указать фиксированное число дней или сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-136">If you are creating an exclusion, you can specify a fixed number of days or an amount instead.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="5a990-137">Введите количество дней **Просрочено**, которое будет разрешено для выбранного правила блокировки до того, как заказ будет помещен в анализ блокировки управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-137">Enter the number of days **Overdue** that will be allowed for the selected blocking rule before an order is placed on credit management hold for review.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-138">Число дней просрочки представляет собой дополнительное число льготных дней, добавляемых к числу дней за пределами даты оплаты, до того, как накладная может считаться просроченной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-138">The number of days overdue represents an additional number of grace days that are added to the number of  days beyond the payment due date that the invoice can have before it is considered overdue.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-139">Если указан **Тип значения** как сумма для исключения, введите сумму и валюту для этой суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-139">If you specified the **Value type** as an amount for an exclusion, then enter an amnount and a currency for that amount.</span></span>

### <a name="accounts-status"></a><span data-ttu-id="5a990-140">Статус счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-140">Accounts status</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-141">Откройте вкладку **Статус счета**, если правило блокировки применяется к клиенту с выбранным статусом счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-141">Open the **Account status** tab if the blocking rule applies to a customer with the selected account status.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-142">Выбор типа настраиваемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-142">Select the type of rule that you are setting up.</span></span>  <span data-ttu-id="5a990-143">**Блокировка** создаст правило, блокирующее заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-143">**Blocking** will create a rule that blocks an order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-144">**Исключение** создает правило, которое будет исключать правило из блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-144">**Exclusion** creates a rule that will exclude a rule from blocking an order.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5a990-145">Выбор **Статус счета**, который будет причиной того, что правило помещает заказ на продажу в блокировку или исключает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-145">Select the **Account status** that will cause the rule to place a sales order on hold or to exclude it.</span></span>

### <a name="terms-of-payment"></a><span data-ttu-id="5a990-146">Условия оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-146">Terms of payment</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-147">Выбор **Условия оплаты**, если правило блокировки применяется к выбранному условию оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-147">Select **Terms of payment** if the blocking rule applies to the selected payment term.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-148">Выбор типа настраиваемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-148">Select the type of rule that you are setting up.</span></span>  <span data-ttu-id="5a990-149">**Блокировка** создаст правило, блокирующее заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-149">**Blocking** will create a rule that blocks an order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-150">**Исключение** создает правило, которое будет исключать правило из блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-150">**Exclusion** creates a rule that will exclude a rule from blocking an order.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5a990-151">Выбор **Условия оплаты**, что будет причиной того, что правило помещает заказ на продажу в блокировку или исключает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-151">Select the **Terms of payment** that will cause the rule to place a sales order on hold or to exclude it.</span></span>

### <a name="credit-limit-expired"></a><span data-ttu-id="5a990-152">Срок кредитного лимита истек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-152">Credit limit expired</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-153">Откройте вкладку **Окончание срока действия кредитного лимита**, если правило блокирования применяется к клиентам с истекшими кредитными лимитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-153">Open the **Credit limit expired** tab if the blocking rule applies to customers with credit limits that have expired.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-154">Выбор диапазона клиентов, для которого это правило **Допустимый для**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-154">Select the range of customer that this rule is **Valid for**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-155">Выберите **Таблица**, если правило применяется к конкретному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-155">Select **Table** if the rule applies to a specific customer.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-156">Выберите **Группа**, если правило применяется на уровне группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-156">Select **Group** if the rule is applied at the Customer group level.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-157">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-157">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-158">После указания диапазона необходимо указать **Счет/группа**, которые будут использоваться в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-158">Once you have specified the range, you must specify the **Account/group** used in the range.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-159">Для диапазона **Таблица** при поиске будет представлен список клиентов, которых необходимо выбрать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-159">For the **Table** range, the lookup will provide a list of customers to select from.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-160">Выберите **Группа**, если правило применяется к управлению кредитной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-160">Select a **Group** if the rule applies to a customer credit management group.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-161">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-161">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5a990-162">Выбор **Группа риска** для дальнейшего ограничения списка клиентов, которые будут помещены в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-162">Select a **Risk group** to further limit the list of customers that will be placed on credit management hold.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5a990-163">Выбор типа настраиваемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-163">Select the type of rule that you are setting up.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="5a990-164">Выберите **Блокировка**, чтобы создать правило, блокирующее заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-164">Select **Blocking** to create a rule that blocks an order.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="5a990-165">Выберите **Исключение**, чтобы создать правило, которое будет исключать другое правило из блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-165">Select **Exclusion** to create a rule that will exclude another rule from blocking an order.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="5a990-166">Введите **Число дней окончания срока действия кредитного лимита** для выбранного правила блокировки до того, как заказ будет помещен в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-166">Enter the **Days credit limit expired** for the selected blocking rule before an order is placed on credit management hold.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-167">Число дней просрочки представляет дополнительные льготные дни, добавляемые к количеству дней, на которое просрочен кредитный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-167">The number of days overdue represents additional grace days that are added to the number of days that the credit limit has been expired.</span></span>

### <a name="overdue-amount"></a><span data-ttu-id="5a990-168">Сумма просрочки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-168">Overdue amount</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-169">Откройте вкладку **Сумма просрочки**, если правило блокировки применяется к клиентам с просроченными суммами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-169">Open the **Overdue Amount** tab if the blocking rule applies to customers with overdue amounts.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-170">Выбор диапазона клиентов, для которого это правило **Допустимый для**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-170">Select the range of customer that this rule is **Valid for**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-171">Выберите **Таблица**, если правило применяется к конкретному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-171">Select **Table** if the rule applies to a specific customer.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-172">Выберите **Группа**, если правило применяется на уровне группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-172">Select **Group** if the rule is applied at the Customer group level.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-173">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-173">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-174">После указания диапазона необходимо указать **Счет/группа**, которые будут использоваться в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-174">Once you have specified the range, you must specify the **Account/group** used in the range.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-175">Для диапазона **Таблица** при поиске будет представлен поиск клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-175">For the **Table** range, the lookup will provide a customer lookup.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-176">Выберите **Группа**, если правило применяется к управлению кредитной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-176">Select a **Group** if the rule applies to a customer credit management group.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-177">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-177">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5a990-178">Выберите **Группа риска** для дальнейшего ограничения списка клиентов, которые будут помещены в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-178">Select a **Risk group** if you want to further limit the list of customers that go on credit management hold.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5a990-179">Выбор типа настраиваемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-179">Select the type of rule that you are setting up.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="5a990-180">Выберите **Блокировка**, чтобы создать правило, блокирующее заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-180">Select **Blocking** to create a rule that blocks an order.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="5a990-181">Выберите **Исключение**, чтобы создать правило, которое будет исключать другое правило из блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-181">Select **Exclusion** to create a rule that will exclude another rule from blocking an order.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="5a990-182">Введите **Сумма просрочки** для выбранного правила блокировки до того, как заказ будет помещен в анализ блокировки управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-182">Enter the **Overdue amount** for the selected blocking rule before an order is placed on credit management hold for review.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="5a990-183">Выберите **Тип значения**, который определяет тип значения, которое будет использоваться для проверки того, сколько было использовано кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-183">Select the **Value type** that defines the type of value that will be used to also test how much of the credit limit has been used.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-184">Правила блокировки требуют наличия процентного значения, но исключение может иметь фиксированную сумму или процент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-184">Blocking rules require a percentage but an exclusion can have a fixed amount or percentage.</span></span>
<span data-ttu-id="5a990-185">shold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-185">shold.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-186">Пороговое значение связано с кредитным лимитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-186">The Threshold relates to the Credit limit.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5a990-187">Введите **Пороговое значение кредитного лимита** для выбранного правила до того, как клиент перейдет в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-187">Enter the **Credit limit threshold** value for the selected rule before a customer goes on credit management hold.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-188">Это может быть сумма или процент на основе типа значения, выбранного в поле типа значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-188">This can be an amount or a percentage based on the value type select in the value type.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5a990-189">Правило проверяет, что **Сумма просрочки** превышена и превышено **Пороговое значение кредитного лимита**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-189">The rule checks that the **Overdue amount** is exceeded and the **Credit limit threshold** is exceeded.</span></span> 

### <a name="sales-order"></a><span data-ttu-id="5a990-190">Заказ на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-190">Sales order</span></span> 

<span data-ttu-id="5a990-191">Выберите **Заказ на продажу**, если правило блокировки применяется к значению заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-191">Select **Sales order** if the blocking rule applies to value of the sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-192">Выбор диапазона клиентов, для которого это правило **Допустимый для**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-192">Select the range of customer that this rule is **Valid for**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-193">Выберите **Таблица**, если правило применяется к конкретному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-193">Select **Table** if the rule applies to a specific customer.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-194">Выберите **Группа**, если правило применяется на уровне группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-194">Select **Group** if the rule is applied at the Customer group level.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-195">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-195">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-196">После указания диапазона необходимо указать **Счет/группа**, которые будут использоваться в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-196">Once you have specified the range, you must specify the **Account/group** used in the range.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-197">Для диапазона **Таблица** при поиске будет представлен поиск клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-197">For the **Table** range, the lookup will provide a customer lookup.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-198">Выберите **Группа**, если правило применяется к управлению кредитной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-198">Select a **Group** if the rule applies to a customer credit management group.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-199">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-199">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5a990-200">Выберите **Группа риска** для дальнейшего ограничения списка клиентов, которые будут помещены в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-200">Select a **Risk group** if you want to further limit the list of customers that go on credit management hold.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5a990-201">Выбор типа настраиваемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-201">Select the type of rule that you are setting up.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5a990-202">Выберите **Блокировка**, чтобы создать правило, блокирующее заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-202">Select **Blocking** to create a rule that blocks an order.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="5a990-203">Выберите **Исключение**, чтобы создать правило, которое будет исключать другое правило из блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-203">Select **Exclusion** to create a rule that will exclude another rule from blocking an order.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="5a990-204">Введите **Сумма заказа на продажу** для выбранного правила блокировки до того, как заказ будет помещен в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-204">Enter the **Sales order amount** for the selected blocking rule before an order is placed on credit management hold.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a990-205">Правило заказа на продажу включает дополнительную настройку, которая переопределяет все остальные правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-205">The sales order rule includes an additional setting that overrides all other rules.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-206">Чтобы создать исключение, которое будет выпускать заказ на продажу без воздействия каких-либо других правил, установите флажок **Запуск в производство заказа на продажу** в строке исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-206">To create an exclusion that will release the sales order without taking into effects any other rules, select the **Release sales order** check box on the exclusion line.</span></span>

### <a name="credit-limit-used"></a><span data-ttu-id="5a990-207">Использованный кредитный лимит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-207">Credit limit used</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-208">Выберите **Используемый кредитный лимит**, если правило блокировки применяется к используемой сумме кредитного лимита клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-208">Select **Credit limit used**  if the blocking rule applies to the customer credit limit amount utilized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-209">Выбор диапазона клиентов, для которого это правило **Допустимый для**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-209">Select the range of customer that this rule is **Valid for**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-210">Выберите **Таблица**, если правило применяется к конкретному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-210">Select **Table** if the rule applies to a specific customer.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-211">Выберите **Группа**, если правило применяется на уровне группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-211">Select **Group** if the rule is applied at the Customer group level.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-212">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-212">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-213">После указания диапазона необходимо указать **Счет/группа**, которые будут использоваться в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-213">Once you have specified the range, you must specify the **Account/group** used in the range.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-214">Для диапазона **Таблица** при поиске будет представлен поиск клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-214">For the **Table** range, the lookup will provide a customer lookup.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-215">Выберите **Группа**, если правило применяется к управлению кредитной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-215">Select a **Group** if the rule applies to a customer credit management group.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-216">Выберите **Все**, если правило применяется ко всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-216">Select **All** if the rule applies to all customers.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5a990-217">Выберите **Группа риска** для дальнейшего ограничения списка клиентов, которые будут помещены в блокировку управления кредитованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-217">Select a **Risk group** if you want to further limit the list of customers that go on credit management hold.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5a990-218">Выбор типа настраиваемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-218">Select the type of rule that you are setting up.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5a990-219">Выберите **Блокировка**, чтобы создать правило, блокирующее заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-219">Select **Blocking** to create a rule that blocks an order.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5a990-220">Выберите **Исключение**, чтобы создать правило, которое будет исключать другое правило из блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-220">Select **Exclusion** to create a rule that will exclude another rule from blocking an order.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="5a990-221">Выбор **Оставшийся порог**, который определяет процент кредитного лимита, который будет блокировать заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-221">Select the **Threshold remaining** that defines the percentage of the credit limit that will block the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-222">Если значение заказа увеличивает сумму кредитного лимита, используемого более процентного значения, то заказ будет помещен в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-222">If the value of an order increases the amount of the credit limit used above the percentage, then the order will be placed on hold.</span></span> 

## <a name="put-a-sales-order-on-hold-based-on-other-criteria"></a><span data-ttu-id="5a990-223">Перевод заказа на покупку в блокировку на основе других критериев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-223">Put a sales order on hold based on other criteria</span></span>
  
### <a name="rank-payment-terms"></a><span data-ttu-id="5a990-224">Ранжировать условия оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-224">Rank payment terms</span></span>  

<span data-ttu-id="5a990-225">При изменении условий оплаты можно принудительно выполнять правил управления кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-225">You can force the credit control rules to be executed when payment terms are changed.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-226">Необходимо ранжировать условия оплаты и назначить им значение ранжирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-226">You must rank the payment terms and assign them a ranking value.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-227">При изменении условий оплаты в заказе на условия оплаты с приоритетом над старыми условиями оплаты, тогда заказ будет отправлен в управление кредитом и потребует утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-227">If you change the payment terms on the order to payment terms that are ranked higher than the old payment terms, then the order will be sent to credit management and require approval.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-228">Ранжирование условий оплаты можно настроить на странице **Управление кредитом > Настройка > Настройка управления кредитом > Ранжирование условий оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-228">You can set up the payment terms rankings on the **Credit management > Setup > Credit management setup > Rank payment terms** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5a990-229">Выберите условия оплаты, поле **Условия оплаты** для ранжирования; при выборе условия описание отображается в поле **Описание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-229">Select payment terms the **Terms of payment** field to rank; when you select a term, the description will be displayed in the **Description** field.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-230">Выберите ранжирование условия в поле **Ранжирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-230">Select the term's rank in the **Rank** field.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-231">Все значения зависят друг от друга, что позволяет использовать 1, 2, 3 или 10, 20, 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-231">The values are all relative to each other so you can use 1,2,3 or 10,20,30.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-232">Можно также использовать одно и то же значение для большинства условий оплаты, чтобы только одно или два условия оплаты вызывали проверку кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-232">You can also use the same value for most of the terms of payment so that only one or two terms of payment will trigger the credit check.</span></span>

### <a name="rank-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="5a990-233">Ранжировать скидки за досрочную оплату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-233">Rank settlement discounts</span></span>   

<span data-ttu-id="5a990-234">При изменении скидок при сверке можно принудительно выполнять правила управления кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-234">You can force the credit control rules to be executed when settlement discounts are changed.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-235">Необходимо ранжировать скидки при сверке и назначить им значение ранжирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-235">You must rank the settlement discounts and assign them a ranking value.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-236">При изменении скидки при сверке в заказе на скидки при сверке с приоритетом над старыми скидками при сверке, тогда заказ будет отправлен в управление кредитом и потребует утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-236">If you change the settlement discounts on the order to settlement discounts that are ranked higher than the old settlement discounts, then the order will be sent to credit management and require approval.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-237">Ранжирование условий оплаты можно настроить на странице **Управление кредитом > Настройка > Настройка управления кредитом > Ранжирование скидок при сверке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-237">You can set up the payment terms rankings on the **Credit management > Setup > Credit management setup > Rank settlement discounts** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5a990-238">Выберите **Скидка по оплате**, которую необходимо ранжировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-238">Select the **Cash discount** that you want to rank.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-239">Будет отображено **Описание** скидки по сверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-239">The **Description** of the settlement discount will be displayed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-240">Выберите значение **Ранжирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-240">Select the **Rank** value.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-241">Все значения зависят друг от друга, что позволяет использовать 1, 2, 3 или 10, 20, 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-241">The values are all relative to each other so you can use 1,2,3 or 10,20,30.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-242">Можно также использовать одно и то же значение для большинства скидок при сверке, чтобы только одна или две скидки при сверке вызывали проверку кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-242">You can also use the same value for most of the settlement discounts so that only one or two settlement discounts will trigger the credit check.</span></span>

## <a name="sequence-the-application-of-rules"></a><span data-ttu-id="5a990-243">Последовательность применения правил</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-243">Sequence the application of rules</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-244">Правила выполняются в конкретном порядке, который изменяется в соответствии с потребностями организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-244">Rules are run in a specific order that you change to suit the needs of your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5a990-245">Один экземпляр правил исключения заказов на продажу позволяет переопределить все правила, которые могут блокировать заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-245">One instance of the Sales order exclusion rules lets you override all rules that might block a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-246">Создайте правило исключения для заказа на продажу и отметьте параметр **Запуск в производство заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-246">Create a sales order exclusion rule and mark the **Release Sales order** option.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-247">Заказ не будет помещен в блокировку, если это правило исключения истинно, и никакие другие правила не будут проверены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-247">The order will not be put on hold if that exclusion rule is true, and no other rules will be checked.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a990-248">Правила блокировки могут помещать заказ в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-248">Blocking rules can place the order on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a990-249">Правила исключения выполняются после правил блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-249">Exclusion rules are run after blocking rules.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-250">Правила исключения влияют только на правило, для которого они определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-250">Exclusion rules will only affect the rule on which they are defined.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5a990-251">Правила блокировки и исключения выполняются в таблице, затем в группе, а затем в порядке "Все".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-251">Blocking and exclusion rules are run in Table, then Group, then All order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-252">Из-за этого порядка обработки можно использовать правило блокировки на уровне "Все", которое не будет выполняться, так как выполняется правило исключения на уровне таблицы или группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-252">Because of this order of processing, it is possible to have a blocking rule at the All level that will not be run because an exclusion rule at the Table or Group level is run.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a990-253">Исключения не переопределяют правило блокировки, если они находятся на одном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-253">Exclusions do not override the blocking rule if they are at the same level.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-254">Например, правило исключения на уровне группы не будет переопределять правило блокировки на уровне группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-254">For example, an exclusion rule at the group level will not override the blocking rule at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-255">Нет необходимости настраивать исключения на уровне "Все" за исключением случаев, оговоренных выше, с одним экземпляром правила исключения заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-255">You will not need to set up exclusions at the All level except as noted above with the one instance of the sales order exclusion rule.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a990-256">Поведение правила **Используемый кредитный лимит** изменится на основе настроек для параметра **Проверить кредитный лимит заказов по продажам**, который находится в форме параметров кредита и сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-256">The behavior of the **Credit limit used** rule will change based on the settings for the **Check credit limit for sales order** parameter found in the Credit and Collections parameter form.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a990-257">Если для параметра установлено значение "Нет", правило использованного кредитного лимита не будет выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-257">If the parameter is set to No, then the Credit limit used rule will not be run.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a990-258">Если для параметра установлено значение "Да", а для **Сообщение при превышении кредитного лимита** установлено предупреждение, то при превышении кредитного лимита будет выдано предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-258">If the parameter is set to Yes and the **Message when exceeding credit limit** is set to warning, then you will get a warning when the credit limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-259">Будут выполнены правила **Использованный кредитный лимит**, чтобы проверить наличие правил, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-259">The **Credit limit used** rules will be run to see if you have rules that you want to be run.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-260">Однако в этом сценарии правила обычно не добавляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-260">However, for this scenario, you would normally not add any rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a990-261">Если для параметра установлено значение "Да", а **Сообщение при превышении кредитного лимита** задано как ошибка, то кредитный лимит будет проверяться, и заказ будет помещен в блокировку, если кредитный лимит превышен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-261">If the parameter is set to Yes and the **Message when exceeding credit limit** is set to error, then the credit limit will be checked and the order will be put on hold if credit limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-262">Кроме того, будут выполнены правила **Использованный кредитный лимит**, чтобы проверить наличие дополнительных правил, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-262">In addition, the **Credit limit used** rules will be run to see if there are additional rules that should be run.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-263">Сообщение об ошибке не будет отображено, но будет отображена причина блокировки **Кредитный лимит превышен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-263">An error message won't display, but the **Exceeded credit limit** blocking reason will be shown.</span></span> 

## <a name="settings-that-will-change-the-way-an-order-is-placed-on-hold"></a><span data-ttu-id="5a990-264">Настройки, которые изменяют способ размещения заказа в блокировку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-264">Settings that will change the way an order is placed on hold</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-265">Заказы могут быть исключены из управления кредитом, даже если есть правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-265">Orders can be excluded from credit management even if there are rules in place.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5a990-266">Если изменить настройки **Исключить клиента из управления кредитом** в **Все клиенты > Выбрать клиента > Экспресс-вкладка кредитования и сборов** как **Да**, то заказы для этого клиента обработаны не будут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-266">If you change the settings **Exclude customer from credit management** in **All customers > select a customer > Credit and collections fasttab** to **Yes**, then no orders for that customer will be processed</span></span>
- <span data-ttu-id="5a990-267">Если изменить значение **Исключить из управления кредитом** в **заголовке заказов на продажу** на экспресс-вкладке **Управление кредитом** как **Да**, правила управления кредитом не будут обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-267">If you change the value **Exclude from credit management** on the **sales orders header** in the **Credit management fast tab** to **Yes**, then the credit management rules will not be processed.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-268">Этот параметр может выполняться только клерком по кредитам или менеджером по кредитам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-268">This setting can only be done by the credit clerk or credit manager.</span></span>

## <a name="processing-orders-on-hold-using-the-credit-management-hold-list"></a><span data-ttu-id="5a990-269">Обработка заказов в блокировке с использованием списка блокировки управления кредитованием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-269">Processing orders on hold using the credit management hold list</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-270">Список блокировки управления кредита позволяет менеджерам по кредитам просматривать все заказы на продажу, которые были помещены в блокировку, и позволяет удалять блокировки после решения проблем с кредитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-270">The Credit management hold list lets credit managers view all sales orders that have been placed on hold and lets them remove the holds when the credit issues have been mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-271">На странице **Список блокировки управления кредита** отображаются все заказы на продажу, которые были помещены в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-271">The **Credit management hold list** page shows all sales orders that have been placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-272">Можно просмотреть список блокировки на странице **Все блокировки кредита** (**Управление кредитом > Список блокировки управления кредитом > Все блокировки кредита**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-272">You can view the hold list on the **All credit holds** page (**Credit management > Credit management hold list > All credit holds**).</span></span>
<span data-ttu-id="5a990-273">Заказы на продажу из всех юридических лиц отправляются в один и тот же список блокировки управления кредитом и дают централизованный просмотр всех проводок, требующих внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-273">Sales orders from all legal entities are sent to the same credit management hold list, providing a centralized view of all transactions that require attention.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-274">Пользователи увидят только те сведения по юридическим лицам, к которым у них есть доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-274">Users will only see information for the legal entities that they have access to.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-275">Заказ на продажу можно разместить в списке блокировки по следующим причинам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-275">A sales order can be placed in the hold list for the following reasons:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-276">У клиента есть накладная, которая просрочена на указанное число дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-276">The customer has an invoice that has been overdue for a specified number of days.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5a990-277">У заказа есть конкретный статус счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-277">The order has a specific account status.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a990-278">Для заказа заданы особые условия оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-278">The order has specific terms of payment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5a990-279">Кредитный лимит клиента просрочен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-279">The customer has an expired credit limit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5a990-280">У клиента есть просроченная сумма, и клиент использовал заданный процент своего кредитного лимита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-280">The customer has an overdue amount and has used a specified percentage of its credit limit</span></span>
6. <span data-ttu-id="5a990-281">Заказ на продажу превышает определенную сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-281">The sales order exceeds a certain amount.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5a990-282">Клиент превысил определенный процент своего кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-282">The customer has exceeded a certain percentage of its credit limit.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5a990-283">Условия оплаты отличаются от условий оплаты по умолчанию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-283">The payment terms differ from the default payment terms for the customer.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5a990-284">Скидки при сверке отличаются от скидки при сверке по умолчанию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-284">The settlement discounts differ from the default settlement discount for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-285">Причина блокировки отображается для каждого заказа на продажу в списке блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-285">The blocking reason is displayed for each sales order in the hold list.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-286">Если имеется более одной причины для блокировки, причина будет отображаться как **Несколько**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-286">If there are more than one reason for the hold, the reason will show as **Multiple**.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-287">Можно использовать меню **Причины блокировки** на панели операций, чтобы просмотреть все причины, по которым заказ на продажу был заблокирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-287">You can use the **Blocking reasons** menu on the Action Pane to view all of the reasons why the sales order was placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-288">Можно также просмотреть **Причины блокировки** в информационном поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-288">You can also view the **Blocking reasons** in a factbox.</span></span>

### <a name="releasing-orders-from-the-hold-list-for-processing"></a><span data-ttu-id="5a990-289">Выпуск заказов из списка блокировки для обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-289">Releasing orders from the hold list for processing</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-290">После изучения причин блокировки и их устранения можно выпустить заказы на продажу для дальнейшей обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-290">When you have researched the reasons for the hold and you have mitigated them, you can release the sales orders for further processing.</span></span>

1) <span data-ttu-id="5a990-291">Выберите строку в списке блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-291">Select a line in the hold list.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-292">Можно выпустить несколько заказов, выбрав более одной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-292">You can release multiple orders by selecting more than one line.</span></span>
2) <span data-ttu-id="5a990-293">Выберите **Причина запуска в производство** для заказа, который был выбран для запуска в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-293">Select a **Release reason** for the order that has been selected for release.</span></span>  
3) <span data-ttu-id="5a990-294">Введите **Дата проверки** для каждого заказа, который был выбран для запуска в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-294">Enter the **Review date** for each order that has been selected for release.</span></span>  
4) <span data-ttu-id="5a990-295">Выберите меню **Запуск в производство** на панели операций, чтобы выпустить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-295">Select the **Release** menu on the action pane to release an order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-296">Это меню будет доступно только после выбора проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-296">This menu will only be available after transactions have been selected.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-297">Пользователю предлагается две возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-297">The user is presented with two options:</span></span>
 - <span data-ttu-id="5a990-298">Выберите **С разноской** для удаления блокировки и разноски документа с использованием того же процесса разноски, который был выполнен, когда заказ на продажу был помещен в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-298">Select **With posting** to remove the hold and post the document using the same posting process that was used when it was placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-299">Например, если подтверждение заказа на продажу было помещено в блокировку, подтверждение заказа на продажу будет завершено после выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-299">For example, if the sales order confirmation was placed on hold, the sales order confirmation would be completed after the release.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-300">Будет открыта форма разноски заказа на продажу, позволяющая пользователю разнести подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-300">The sales order posting form will be displayed allowing the user to post the confirmation.</span></span>
 - <span data-ttu-id="5a990-301">Выберите **Без разноски**, чтобы отменить блокировку без выполнения дальнейшей обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-301">Select **Without posting** to remove the hold without doing any further processing.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-302">Теперь заказ на продажу можно разнести вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-302">The sales order can be manually posted.</span></span>

### <a name="rejecting-orders-in-the-hold-list"></a><span data-ttu-id="5a990-303">Отклонение заказов в списке блокировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-303">Rejecting orders in the hold list</span></span>
<span data-ttu-id="5a990-304">Можно использовать меню **Отклонить** на панели операций, чтобы отклонить заказ на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-304">You can use the **Reject** menu on the action pane to reject a sales order</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-305">Выберите строку в списке блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-305">Select a line in the hold list.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-306">Можно выпустить несколько заказов, выбрав более одной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-306">You can release multiple orders by selecting more than one line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a990-307">Заказ будет удален из списка блокировки, и заголовок заказа на продажу будет обновлен, чтобы показать, что заказ отклонен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-307">The order will be removed from the hold list and the sales order header will be updated to show that the order was rejected.</span></span>

### <a name="automatically-releasing-credit-management-holds"></a><span data-ttu-id="5a990-308">Автоматическое снятие блокировок управления кредитом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-308">Automatically releasing credit management holds</span></span>
<span data-ttu-id="5a990-309">Заказы на продажу помещаются в список блокировки на основе правил блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-309">Sales orders are placed in the hold list based on the blocking rules.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-310">Однако некоторые причины блокировки могут измениться со временем, если заказ на продажу остается в списке блокировки в течение некоторого периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-310">However, some reasons for the holds may changes over time if the sales order remains in the hold list for a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-311">Например, клиент может оплатить свой счет, освободив свой кредитный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-311">For example, a customer may pay their bill, freeing up their credit limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a990-312">Можно использовать меню **Оценка для запуска в производство** для просмотра заказов на продажу в списке блокировки и автоматического их запуска в производство в случае устранения причины блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-312">You can use the **Evaluate for release** menu to review the sales orders in the hold list and automatically release them if the reason for the hold has been mitigated.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="5a990-313">Выберите меню **Оценка для запуска в производство**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-313">Select the **Evaluate for release** menu</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5a990-314">Выберите **Обработать правила блокировки**, чтобы просмотреть все заказы на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-314">Select **Process blocking rules** to review all of the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-315">Выберите **Обработать правила блокировки для выбранных строк**, чтобы просмотреть только выбранные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-315">Select **Process blocking rules for selected lines** to review only the lines that you have selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a990-316">Появится ползунок, с которым можно выбрать одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-316">A slider will appear so that you can select a single customer.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-317">Оставьте раскрывающийся список клиентов пустым для всех клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-317">Leave the customer drop down blank for all customers.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5a990-318">После нажатия кнопки "ОК" обработка выполняется в фоновом режиме, и можно продолжать работу над другими задачами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-318">When you click ok, the process is run in the background and you can continue working on other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-319">Если выбрать пакетную обработку до того, как будет нажата кнопка "ОК", обработка будет выполняться в пакетном режиме после нажатия "ОК".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-319">If you select batch processing before you click on Ok, the process will run in batch when you click Ok.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-320">Обработка заказов в списке блокировки может занять некоторое время, поэтому используйте "Обновить" для обновления статуса заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-320">It may take some time to process the orders on hold in the list so use Refresh to update the status of the orders.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="5a990-321">Если причина блокировки больше не применима для заказа, причина блокировки считается более недействительной, и при просмотре причин блокировки не будет отображаться галочка рядом с причиной блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-321">If a blocking reason no longer is applicable for an order, the blocking reason will be considered no longer valid and you will no longer see a check mark next to the reason when you view the blocking reasons.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="5a990-322">Если все причины блокировки сняты, то новая причина, **Готово к запуску в производство**, добавляется в список причин блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-322">If all of the blocking reasons are cleared, then a new reason, **Ready to release**, is added to the list of blocking reasons.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-323">Теперь заказ на продажу можно разнести автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-323">The sales order can be automatically released.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="5a990-324">Если параметр **Автоматически запускать в производство** на вкладке **Кредит и сбор задолженностей > Настройка > Параметры кредита и сбора задолженности > Кредит > Автоматический запуск в производство** задан как **С разноской**, будет выведен запрос на разноску с формой разноски для заблокированного документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-324">If the **Automatically release** parameter in **Credit and collections > Setup > Credit and collections parameters > Credit > Auto release** tab is set to **With posting**, then you will be prompted to post using the posting form for the document that was blocked.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="5a990-325">Если параметр **Автоматически запускать в производство** на вкладке **Кредит и сбор задолженностей > Настройка > Параметры кредита и сбора задолженности > Кредит > Автоматический запуск в производство** задан как **Без разноски**, необходимо выполнить разноску заказа вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-325">If the **Automatically release** parameter in **Credit and collections > Setup > Credit and collections parameters > Credit > Auto release** tab is set to **Without posting**, then you must post the order manually.</span></span>

### <a name="credit-management-approval-workflow"></a><span data-ttu-id="5a990-326">Workflow-процесс утверждения управления кредитом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-326">Credit management approval workflow</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-327">Кроме того, можно создать **Workflow- процессы управления кредитом**, чтобы управлять запуском в производство кредитных блокировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-327">You can also create **Credit management workflows** to control the release of credit holds.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-328">После настройки workflow-процесса с помощью страницы **Управление кредитом > Настройка > Workflow-процессы управления кредитом** заказы, помеченные для запуска или отклонения, будут отправлены в workflow-процесс, где они должны быть сначала утверждены, прежде чем они будут запущены или отклонены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-328">Once you have set up workflow using the **Credit management > Setup > Credit management workflows** page, the orders marked for release or rejection will be sent to workflow where they must be approved first before they will be released or rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a990-329">Если включить задачи для запуска в производство с разноской или для выпуска без разноски в workflow-процессе, утверждение workflow-процесса также приведет к запуску заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-329">If you include the tasks for release with posting or release without posting in your workflow, the workflow approval will also release the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-330">Однако в случае сбоя обработки выпуска вследствие отсутствия информации настройки или других причин необходимо отозвать заказ на продажу из workflow-процесса, устранить проблему, вызвавшую сбой, а затем снова отправить заказ в workflow-процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-330">However, if there is a failure in the release process due to missing setup information or other causes, you will need to recall the sales order from workflow, fix the issue that caused the failure, and then submit the order to workflow again.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-331">Если не включить задачи для запуска в производство с разноской или для выпуска без разноски в workflow-процесс, процесс утверждения workflow-процесс просто позволит выпустить заказ на продажу вручную после завершения утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-331">If you do not include the tasks for release with posting or release without posting in your workflow, the workflow approval process will simply enable you to release the sales order manually once the approval is complete.</span></span>

### <a name="forced-credit-hold"></a><span data-ttu-id="5a990-332">Принудительная блокировка кредита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-332">Forced credit hold</span></span>  
  
<span data-ttu-id="5a990-333">Время от времени может потребоваться заблокировать заказы на продажу, даже если заказ не соответствует критериям правил блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-333">At times, sales orders may need to be blocked even though the order does not meet the criteria of the blocking rules.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-334">Например, менеджер по кредиту может получать уведомление о проблеме, не связанной с кредитом, для клиента, а также принять решение вручную блокировать заказы сразу после устранения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-334">For example, a credit manager may be notified of a non-credit related issue with the customer and decide to manually put orders on hold immediately until the issue is cleared up.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-335">Можно вручную перевести заказ на продажу в блокировку, если такая ситуация происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-335">You can manually force a sales order to be on hold if that situation occurs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5a990-336">Откройте заказ на продажу, который необходимо поместить в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-336">Open the sales order that you want to place on hold.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="5a990-337">Выберите **Принудительная блокировка кредита** на вкладке **Управление кредитами** в области действий **Управление кредитом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-337">Select **Force credit hold** in the **Credit management** tab on the **Credit management** action pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a990-338">Выберите **Причина принудительной блокировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-338">Select a **Forced Hold Reason**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5a990-339">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-339">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="5a990-340">Заказ на продажу будет возвращен в список блокировки управления кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-340">The sales order will be returned to the Credit Management Hold list.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-341">Можно также принудительно передать несколько заказов в блокировку на странице **Управление кредитом > Периодические задачи > Принудительная блокировка кредита**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-341">You can also force multiple orders to be on hold using the **Credit management > Periodic tasks > Force Credit Hold** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-342">Можно, например, поместить все заказы на продажу в блокировку для отдельного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-342">For example, you can place all sales orders on hold for a specific customer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a990-343">Выберите **Причина принудительной блокировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-343">Select the **Forced hold reason**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5a990-344">Щелкните **Записи для добавления**, чтобы выбрать заказы на продажу, которые необходимо заблокировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-344">Click **Records to include** to select the sales orders to place on hold.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5a990-345">Чтобы обработать выбранные заказы на продажу, щелкните **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-345">Click **OK** to process the selected sales orders.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-346">Заказы на продажу, которые были принудительно переданы в блокировку, не могут быть обработаны workflow-процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-346">Sales orders that have been forced on hold cannot be processed with workflow.</span></span>

#### <a name="releasing-orders-that-were-added-to-the-credit-management-hold-list-with-a-forced-credit-hold"></a><span data-ttu-id="5a990-347">Запуск заказов, добавленных в список блокировки управления кредитом с принудительной блокировкой кредита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-347">Releasing orders that were added to the credit management hold list with a forced credit hold</span></span>
<span data-ttu-id="5a990-348">Заказы на продажу с причиной принудительной блокировки не могут быть автоматически запущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-348">Sales orders that have a forced hold reason cannot be released automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-349">Если заказ на продажу был принудительно заблокирован и вы использовали процесс, автоматически выпускающий заказы на продажу, заказ на продажу будет отображаться как **Готово к запуску в производство** и останется в списке блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-349">If the sales order was forced on hold and you have used a process that automatically releases sales orders, the sales order will show as **Ready to release** and remain in the hold list.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-350">Чтобы выпустить заказ, необходимо использовать меню **Запуск в производство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-350">You must use the **Release** menu to release the order.</span></span>
 
## <a name="free-text-invoices-retail-orders-and-project-invoice-support-in-credit-management"></a><span data-ttu-id="5a990-351">Накладные с произвольным текстом, розничные заказы и поддержка накладных по проекту в управлении кредитами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-351">Free text invoices, retail orders, and project invoice support in Credit management</span></span> 
<span data-ttu-id="5a990-352">Управление кредитованием может быть использовано в настоящее время только для заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-352">Credit management can only be used currently for sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-353">Накладные с произвольным текстом, розничные заказы POS и заказы центров обработки вызовов будут использовать временные кредитные лимиты и страховку/гарантии, добавляемые для корректировки кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-353">Free text invoices, retail point of sales orders and call center orders will use the temporary credit limits and insurance/guarantees that you add to adjust the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="5a990-354">Они не будут использовать правила блокировки, и они не будут помещаться в список блокировки, если имеется проблема с кредитным лимитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-354">They will not use the blocking rules and they will not be placed in the hold list if there is an issue with the credit limit.</span></span>

<span data-ttu-id="5a990-355">Накладные по проекту в управлении кредитами не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a990-355">There is no support for project invoices in credit management.</span></span>
