---
title: Настройка управления кредитом
description: В этом разделе описывается настройка, которая необходима для управления кредитами.
author: mikefalkner
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 640d81920dad391a77b58942972660b01f11b003
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830648"
---
# <a name="credit-management-setup"></a><span data-ttu-id="6e706-103">Настройка управления кредитом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-103">Credit management setup</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a><span data-ttu-id="6e706-104">Рабочие процессы управления кредитами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-104">Credit management workflows</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-105">Перейдите **Кредит и сборы \> Настройка \> Workflow -процессы управления кредитом** для определения workflow-процессов, используемых для управления корректировками кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-105">Go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management workflows** to define the workflows that are used to manage credit limit adjustments.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e706-106">Можно создать workflow-процесс, позволяющий утверждать партию кредитных лимитов в рамках одного утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-106">You can create a workflow that lets you approve a batch of credit limits adjustments through a single approval.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e706-107">Workflow-процесс можно добавить на уровне строк, чтобы можно было утвердить корректировки кредитного лимита по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-107">You can add a workflow at the line level, so that credit limit adjustments can be approved individually.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e706-108">Можно создать workflow-процесс выпуска, который автоматически направляет блокировки к workflow-процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-108">You can create a release workflow that automatically routes holds to a workflow process.</span></span>

## <a name="blocking-rules"></a><span data-ttu-id="6e706-109">Правила блокировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-109">Blocking rules</span></span>

### <a name="ranking-payment-terms"></a><span data-ttu-id="6e706-110">Ранжирование условий оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-110">Ranking payment terms</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-111">Можно перевести заказ на продажу в блокировку, если условия оплаты в заказе не соответствуют условиям платежа по умолчанию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-111">You can put a sales order on hold if the payment terms on the order don't match the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-112">Однако иногда условия оплаты различаются, но достаточно похожи, и вы не хотите помещать заказ в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-112">However, sometimes the payment terms differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-113">Можно ранжировать условия оплаты, чтобы иметь одинаковый ранг для некоторых из них, в то время как другие имеют более высокий или низкий ранг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-113">You can rank payment terms so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-114">Если ранжирования для условий оплаты активны и если условия оплаты в заказе имеют более высокий ранг, чем условия платежа по умолчанию для клиента, заказ печати будет поставлен на блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-114">If the rankings for payment terms are active, and if the payment terms on the order have a higher rank than the default payment terms for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-115">Чтобы настроить ранжирование условий оплаты, выберите **Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Ранжирование условий оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-115">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank payment terms**</span></span>  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="6e706-116">Ранжирование скидок при сверке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-116">Ranking settlement discounts</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-117">Можно перевести заказ на продажу в блокировку, если скидка по заказу в заказе не соответствует скидке по заказу по умолчанию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-117">You can put a sales order on hold if the cash discount on the order doesn't match the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-118">Однако иногда скидки по оплате различаются, но достаточно похожи, и вы не хотите помещать заказ в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-118">However, sometimes the cash discounts differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-119">Можно ранжировать скидки по оплате, чтобы иметь одинаковый ранг для некоторых из них, в то время как другие имеют более высокий или низкий ранг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-119">You can rank cash discounts so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-120">Если ранжирования для скидок при сверке активны и если скидки при сверке в заказе имеют более высокий ранг, чем скидка при сверке по умолчанию для клиента, заказ на продажу будет поставлен на блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-120">If rankings for settlement discounts are active, and if the cash discount on the order has a higher rank than the default cash discount for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-121">Чтобы настроить ранжирование условий оплаты, выберите **Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Ранжировать скидки за досрочную оплату**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-121">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank settlement discounts**</span></span>  

## <a name="reasons"></a><span data-ttu-id="6e706-122">Причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-122">Reasons</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-123">В управлении кредитованием используются несколько типов причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-123">Several types of reasons are used in Credit management:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e706-124">Причины блокировки указывают, почему заказ на продажу был помещен в блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-124">Hold reasons indicate why a sales order was put on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e706-125">Причины запуска в производство назначаются заказу, когда он выпускается из блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-125">Release reasons are assigned to an order when it's released from hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e706-126">Статус указывает, почему для клиента был назначен статус счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-126">Status reasons indicate why an account status was assigned to a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-127">Можно настроить причины на странице **Причины управления кредитованием** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Причины управления кредитом**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-127">You can set up reasons on the **Credit management reasons** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Credit management reasons**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-128">В поле **Тип причины** выберите тип причины: **Блокировка**, **Запуск в производство** или **Статус**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-128">In the **Reason type** field, select the type of reason: **Hold**, **Release**, or **Status**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-129">В поле **Причина** введите имя для причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-129">In the **Reason** field, enter a name for the reason.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e706-130">В поле **Описание** введите описание кода причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-130">In the **Description** field, enter a description of the reason code.</span></span>

## <a name="credit-management-groups"></a><span data-ttu-id="6e706-131">Группы управления кредитом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-131">Credit management groups</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-132">Группы управления кредитованием используются для идентификации клиентов или групп клиентов с одинаковыми свойствами управления кредитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-132">Credit management groups are used to identify customers or groups of customers that have the same credit management properties.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-133">Например, группы управления кредитованием могут использоваться для определения правил блокирования и исключения управления кредитованием для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-133">For example, credit management groups can be used to determine the blocking and exclusion credit management rules for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-134">Можно создать группы управления кредитом на странице **Группы управления кредитованием** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка > Настройка управления кредитом \> Группы управления кредитом**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-134">You can create credit management groups on the **Credit management groups** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Credit management groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-135">Выберите **Создать**, чтобы создать строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-135">Select **New** to create a line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-136">Введите код группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-136">Enter an ID for the group.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-137">Длина кода не может превышать 10 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-137">The ID can have up to 10 characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e706-138">В поле **Описание** введите имя группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-138">In the **Description** field, enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-139">Длина имени не может превышать 60 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-139">The name can have up to 60 characters.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-140">Группа управления кредитом назначается клиенту на экспресс-вкладке **Кредит и сбор задолженностей** на странице **Все клиенты** (**Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-140">The credit management group is assigned to a customer on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

## <a name="account-statuses"></a><span data-ttu-id="6e706-141">Статусы счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-141">Account statuses</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-142">Статусы счетов можно создавать для идентификации кредитоспособности счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-142">You can create account statuses to identify the credit standing of a customer account.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-143">Можно задать статус и его влияние на процессы блокировки накладных и поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-143">You can define a status and its effect on the invoicing and delivery on-hold processes.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-144">Статусы счетов могут также использоваться для определения правил блокирования для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-144">Account statuses can also be used to determine blocking rules for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-145">Статусы счетов можно создавать на странице **Статусы счетов** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка > Настройка управления кредитом \> Статусы счетов**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-145">You can create account statuses on the **Account statuses** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Account statuses**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-146">Добавьте статус счета и введите описание, соответствующее кредитоспособности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-146">Add an account status, and enter a description that represents the credit standing for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-147">Например, используйте **Обычный**, чтобы указать, что клиент в хорошем финансовом состоянии и открытые заказы являются стандартной обработкой управления кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-147">For example, use **Normal** to indicate that a customer is in good standing and open orders are subject to standard credit management processing.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-148">В полях **Выставление накладных** и **Заблокированные поставки** выберите тип блокировки, который должен выполняться для клиентов с этим статусом счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-148">In the **Invoicing** and **Delivery on Hold** fields, select the type of hold that should occur for customers who have this account status.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-149">Можно заблокировать всю обработку, заблокировать только обработку накладных или не блокировать обработку при применении правил кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-149">You can hold all processing, hold only invoice processing, or hold no processing when the credit limit rules are applied.</span></span>

## <a name="scoring-groups"></a><span data-ttu-id="6e706-150">Группы скоринга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-150">Scoring groups</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-151">Группы оценки можно настроить для определения факторов риска и критериев, используемых для их измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-151">You can set up scoring groups to define risk factors and the criteria that are used to measure them.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-152">Когда информация о клиенте применяется к группе оценок, оценка рассчитывается для каждого фактора риска и используется для помещения клиента в группу риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-152">When information about a customer is applied to a scoring group, a score is calculated for each risk factor and used to put the customer in a risk group.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-153">Группа риска может использоваться для идентификации кредитоспособности и расчета автоматических кредитных лимитов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-153">The risk group can be used to identify credit worthiness and calculate automatic credit limits.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-154">Группы оценки можно создать на странице **Группы оценки** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Риск \> Группы оценки**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-154">You can create scoring groups on the **Scoring groups** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Scoring groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-155">Создайте группу оценки и введите имя для нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-155">Create a scoring group, and enter a name for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-156">Введите описание для дальнейшего описания группы оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-156">Enter a description to further describe the scoring group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e706-157">Выберите тип группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-157">Select a group type.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-158">Имеется восемь предопределенных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-158">There are eight predefined types.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-159">Можно также выбрать **Определено пользователем**, чтобы задать тип группы, лучше подходящий для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-159">You can also select **User defined** to define a group type that's better suited to your organization.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e706-160">Выберите тип оценки для определения того, как группа оценок вычисляет оценку риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-160">Select a score type to define how the scoring group calculates the risk score.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-161">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-161">The following options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6e706-162">**Диапазон** — этот параметр используется для определения диапазона значений, которые должны использоваться для расчета оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-162">**Range** – Use this option to define a range of values that should be used to calculate a score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e706-163">**Определено пользователем** — этот параметр используется для определения вручную списка значений, которые должны использоваться для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-163">**User defined** – Use this option to manually define a list of values that should be used for the score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="6e706-164">Если в качестве типа оценки выбран **Диапазон**, добавьте строки для определения диапазона значений и соответствующих показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-164">If you selected **Range** as the score type, add lines to define the range of values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="6e706-165">В поле **Со значения** укажите минимальное значение в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-165">In the **From value** field, specify the lowest value in the range.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6e706-166">В поле **До значения** укажите максимальное значение в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-166">In the **To value** field, specify the highest value in the range.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6e706-167">В поле **Оценка** введите оценку, которая должна быть назначена, когда предоставленное значение находится в диапазоне "от"/"до".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-167">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

    <span data-ttu-id="6e706-168">Если в качестве типа оценки выбран **Определено пользователем**, добавьте строки для определения заданных пользователем значений и соответствующих показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-168">If you selected **User defined** as the score type, add lines to define the user-defined values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="6e706-169">В поле **Значение** введите определяемое пользователем значение, которое должно быть предоставлено из сведений о клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-169">In the **Value** field, enter the user-defined value that should be provided from the customer information.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6e706-170">В поле **Оценка** введите оценку, которая должна быть назначена, когда предоставленное значение находится в диапазоне "от"/"до".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-170">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

## <a name="risk-classification"></a><span data-ttu-id="6e706-171">Классификация рисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-171">Risk classification</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-172">Можно определить оценки риска, которые могут быть назначены клиентам на основе оценки их рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-172">You can define risk assessments that can be assigned to customers, based on their risk score.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-173">Оценка риска вычисляется путем сравнения информации о клиенте с каждой группой оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-173">A risk score is calculated by comparing customer information to each scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-174">Результаты суммируются, а итоговый показатель сравнивается со значениями в настройке группы рисков, чтобы определить группу риска, к которой относится данный клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-174">The scores are summed, and the total score is compared to the values in the risk group setup to identify the risk group that the customer belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-175">Оценка группы риска используется для определения правил блокировки и исключения управления кредитом для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-175">The risk group score is then used to define credit management blocking and exclusion rules for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-176">Можно настроить группы риска на странице **Оценки риска** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Риск \> Оценки риска**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-176">You can set up risk groups on the **Risk assessments** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Risk classification**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-177">Введите код группы риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-177">Enter a risk group ID.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-178">Введите описание для дальнейшего объяснения группы риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-178">Enter a description to further explain the risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e706-179">Введите диапазон оценок, который используется для определения того, какие клиенты принадлежат к группе рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-179">Enter a range of scores that is used to determine which customers belong to the risk group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e706-180">Выберите показатель группы риска для указания символа, представляющего группу риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-180">Select a risk group indicator to specify the symbol that represents the risk group.</span></span>

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a><span data-ttu-id="6e706-181">Типы гарантии/страхования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-181">Guarantee/insurance types</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-182">Можно настроить типы гарантии/страхования на странице **Типы гарантии/страхования** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Страхование и гарантии \> Типы гарантии и страхования**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-182">You can set up guarantee/insurance types on the **Guarantee/insurance types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Insurance and guarantee types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-183">Введите тип гарантии или страхования, который определяет название поручителя или страхового брокера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-183">Enter a guarantee or insurance type that identifies the name of the guarantor or insurance broker.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-184">Введите описание для описания поручителя/страхового брокера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-184">Enter a description to describe the guarantor/insurance broker.</span></span>

## <a name="coverage-types"></a><span data-ttu-id="6e706-185">Типы покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-185">Coverage types</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-186">Типы покрытия могут использоваться для дальнейшей классификации страховых полисов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-186">Coverage types can be used to further classify insurance policies.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-187">Они не могут использоваться с гарантированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-187">They can't be used with guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-188">Типы покрытия можно добавить на странице **Типы покрытия** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Страхование и гарантии \> Типы покрытия**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-188">You can add coverage types on the **Coverage types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Coverage types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-189">Введите тип покрытия для определения типа покрытия, который следует добавить в качестве страховки или гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-189">Enter a coverage type to identify the type of coverage that should be added as insurance or a guarantee.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-190">Введите описание для описания типа покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-190">Enter a description to describe of the coverage type.</span></span>

## <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="6e706-191">Автоматические кредитные лимиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-191">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-192">Можно создать критерии для автоматических кредитных лимитов на странице **Автоматические кредитные лимиты** (**Кредит и сбор задолженностей \> Настройка \> Настройка управления кредитом \> Риск \> Автоматические кредитные лимиты**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-192">You can create criteria for automatic credit limits on the **Automatic credit limits** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Automatic credit limits**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-193">Выберите группу риска, которой должен быть назначен автоматический кредитный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-193">Select a risk group that the automatic credit limit should be assigned to.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-194">Выберите валюту для автоматического кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-194">Select the currency for the automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-195">Для одной и той же группы риска можно создать несколько автоматических кредитных лимитов в разных валютах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-195">You can create multiple automatic credit limits in different currencies for the same risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e706-196">Введите сумму выручки, которая представляет максимальное выручку компании, которая может использоваться для этого автоматического кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-196">Enter the revenue amount that represents the maximum company revenue that can be used for this automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-197">При создании кредитных лимитов сумма выручки сравнивается с суммой выручки, которая находится на странице **Статистика** (**Расчеты с клиентами \> Все клиенты \> Выбор клиента \> Общее \> Статистика \> Статистика**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-197">When credit limits are created, the revenue amount is compared to a revenue value that is found on the **Financials** page (**Accounts receivable \> All customers \> Select a customer \> General \> Statistics \> Financial**).</span></span> <span data-ttu-id="6e706-198">Система использует самое последнее значение в разделе **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-198">The system uses the latest value in the **Overview** section.</span></span>

<span data-ttu-id="6e706-199">Выполните следующие действия, чтобы добавить строки, представляющие кредитный лимит, который будет создаваться на основе выбранных критериев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-199">Follow these steps to add lines that represent the credit limit that will be generated based on the selected criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e706-200">Выберите группу оценок, определяющую сведения о клиенте, которые должны использоваться для расчета кредитного лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-200">Select the scoring group that defines the customer information that should be used to calculate the credit limit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e706-201">Выберите оператор сравнения, который определяет, как должны оцениваться сведения группы оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-201">Select the comparison operator that defines how the scoring group information should be evaluated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e706-202">Введите значение, которое должно сравниваться со значением, указанным для группы оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-202">Enter the value that should be compared to the value that is specified for the scoring group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e706-203">Введите кредитный лимит, который должен быть назначен, если сведения о клиенте соответствуют значению, указанному для группы оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-203">Enter the credit limit that should be assigned if the customer information matches the value that is specified for the scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-204">Например, можно создать автоматический кредитный лимит для группы оценок **Низкий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-204">For example, you create an automatic credit limit for the **Low** scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="6e706-205">Если годы в бизнесе являются одной из групп оценки, можно определить одну строку, которая назначает кредитный лимит 100 000, если клиент был в течение пяти лет, а другая строка, которая назначает кредитный лимит 200 000, если клиент был в бизнесе в течение 10 лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e706-205">If the years in business is one of the scoring groups, you can define one line that assigns a 100,000 credit limit if the customer has been in business five years and another line that assigns a 200,000 credit limit if the customer has been in business for 10 years.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]