---
title: Создание накладной клиента
description: '**Накладная клиента для заказа на продажу** — это счет, который организация выставляет клиенту в связи с продажей.'
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustFreeInvoice
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 77772
ms.assetid: 00b4b40c-1576-4098-9aed-ac376fdeb8c5
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d278bda917d829caaedc7682ef9bebeb151d2bb9
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4991261"
---
# <a name="create-a-customer-invoice"></a>Создание накладной клиента

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**Накладная клиента для заказа на продажу** — это счет, который организация выставляет клиенту в связи с продажей. Этот тип накладной клиента создается на основе заказа на продажу, который содержит строки заказа и номера номенклатур. Коды номенклатур указываются и разносятся в главной книге. Записи в журнале субкниги недоступны для накладной клиента для заказа на продажу. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание накладных по заказам на продажу](tasks/create-sales-order-invoices.md).

**Накладная с произвольным текстом** не связана с заказом на продажу. Она содержит строки заказа, которые включают счета учета, описания с произвольным текстом и сумму продажи, которые вводятся пользователем. Невозможно ввести код номенклатуры для такого типа накладной. Необходимо ввести соответствующие сведения о налогах. Счет ГК для продажи показывается в каждой строке накладной, которую можно распределить по нескольким счетам ГК, щелкнув **Распределить суммы** на странице **Накладная с произвольным текстом**. Кроме того, сальдо клиента разносится на итоговый счет из профиля разноски, используемого для накладной с произвольным текстом.

Дополнительные сведения см.:

[Создать накладные с произвольным текстом](../accounts-receivable/create-free-text-invoice-new.md)

[Создание шаблона накладных с произвольным текстом](../accounts-receivable/create-free-text-invoice-template-new.md)

[Назначение шаблона накладной с произвольным текстом клиенту](tasks/assign-free-text-invoice-template-customer.md)

[Формирование и разноска повторяющихся накладных с произвольным текстом](tasks/post-recurring-free-text-invoices.md)


**Предварительная накладная** — это накладная, которая подготавливается для оценки сумм в фактической накладной до того, как эта накладная будет разнесена. Можно напечатать предварительную накладную для накладной клиента для заказа на продажу или для накладной с произвольным текстом.

## <a name="post-and-print-individual-customer-invoices-that-are-based-on-sales-orders"></a>Разноска и печать отдельных накладных клиентов на основании заказов на продажу
Этот процесс используется для создания накладной, основанной на заказе на продажу. Это делается, если необходимо выставить накладную клиенту до доставки товаров или услуг. 

При разноске накладной количество **Осталось отгрузить** для каждой номенклатуры обновляется в соответствии с итогом по количествам, по которым выставляется накладная, из выбранного заказа на продажу. Если количества **Осталось отгрузить** и **К поставке** по всем номенклатурам заказа на продажу равны нулю, статус заказа на продажу изменяется на **Оприходовано**. Если количество **Осталось отгрузить** не равно нулю, статус заказа на продажу не меняется, и для этого заказа можно ввести дополнительные накладные.

Статус заказов на продажу можно просмотреть на странице списка **Все заказы на продажу**. На странице списка **Открытые накладные клиента** можно просмотреть разнесенные накладные.

## <a name="post-and-print-individual-customer-invoices-that-are-based-on-packing-slips-and-the-date"></a>Разноска и печать отдельных накладных клиентов на основе отборочных накладных и даты
Используйте этот процесс, когда для заказа на продажу разнесена одна или несколько отборочных накладных. Накладная клиента создается на основе таких отборочных накладных и отражает внесенные в них количества. Финансовая информация для накладной основывается на данных, введенных при разноске накладной. 

Накладную клиента можно создать на основе номенклатур строк отборочной накладной, которые уже поставлены на текущую дату, даже если по данному заказу на продажу все номенклатуры поставлены не полностью. Например, это можно сделать, если юридическое лицо оформляет ежемесячно одну накладную для каждого клиента, в которой указываются все поставки, осуществленные в течение месяца. Каждая отборочная накладная отражает частичную или полную поставку номенклатуры из заказа на продажу. 

При разноске накладных количество **Осталось отгрузить** по каждой номенклатуре обновляется одновременно с общим количеством доставленных количеств из выбранных отборочных накладных. Если количества **Осталось отгрузить** и **К поставке** по всем номенклатурам заказа на продажу равны нулю, статус заказа на продажу изменяется на **Оприходовано**. Если количество **Осталось отгрузить** не равно нулю, статус заказа на продажу не меняется, и для этого заказа можно ввести дополнительные накладные. 

В проводки по запасам вносится номер накладной, и статус поля **Статус строки** в заказе на продажу изменяется на **Оприходовано**. 

Статус заказов на продажу можно просмотреть на странице списка **Все заказы на продажу**.

## <a name="consolidate-sales-orders-or-packing-slips-for-posting"></a>Консолидация заказов на продажу или отборочных накладных для разноски
Используйте этот процесс, когда один или несколько заказов на продажу готовы к выставлению счета и требуется консолидировать их в одну накладную. 

Можно выбрать несколько накладных на странице списка **Заказ на продажу**, а затем использовать команду **Создать накладные** для их консолидации. На странице **Разноска накладной** можно изменить параметр **Суммарный заказ**, чтобы суммировать по порядковому номеру (где для одного заказа на продажу существует несколько отборочных накладных) или по счету в накладной (где для одного счета в накладной существует несколько заказов на продажу). Нажмите кнопку **Упорядочить**, чтобы консолидировать заказы на продажу в отдельные накладные фактуры на основании параметров **Суммарный заказ**.

## <a name="additional-settings-that-change-the-posting-behavior"></a>Дополнительные параметры, которые изменяют поведение разноски
Следующие поля изменяют поведение процесса разноски.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Количество</td>
<td>Выберите количества, являющиеся основой для разноски документа. Доступные параметры отличаются в зависимости от типа документа, разноска которого выполняется, такого как отборочная накладная или накладная.
<ul>
<li><strong>Немедленная поставка</strong> — выбор всех количеств, которые были введены в поле <strong>Немедленная поставка</strong>. Этот параметр служит для подтверждения или доставки неполного заказа.</li>
<li><strong>Скомплектовано</strong> — выбор всех количеств, которые были скомплектованы.</li>
<li><strong>Все</strong> — выбор всех количеств в заказе на продажу, которые еще не были обновлены в текущем типе документа.</li>
<li><strong>Отборочная накладная</strong> — выбор всех количеств, которые были обновлены в отборочной накладной.</li>
<li><strong>Скомплектовано или не учитывается в запасах</strong> — выбор всех количеств, которые были скомплектованы, и всех количеств продукта, не учитываемых в запасах.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Разноска</td>
<td><ul>
<li>Установите этот флажок, чтобы зафиксировать в журнале заказ на продажу.</li>
<li>Снимите этот флажок, чтобы напечатать предварительный заказ на продажу. <strong>Примечание.</strong> Если достигнуто соглашение по графику оплаты, в предварительном заказе на продажу график оплаты отображаться не будет. Графики платежей будут показаны только в фактических заказах на продажу.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Выбрать позднее</td>
<td>Этот флажок устанавливается, чтобы применить выбранный запрос позже. Этот параметр используется для пакетных заданий. Запрос выполняется при выполнении пакетного задания.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Уменьшить количество</td>
<td>Этот параметр выбирается, чтобы автоматически уменьшить поставленное количество, когда документ разнесен, чтобы поставленное количество было равно доступным запасам.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Печать</td>
<td>Выберите, когда печатать документы:
<ul>
<li><strong>Текущий</strong> — печать документов после обновления каждой накладной.</li>
<li><strong>После</strong> — печать документов после обновления всех накладных.</li>
</ul>
<strong>Примечание.</strong> Поле <strong>Печать</strong> доступно только в том случае, если установлены флажки <strong>Печать накладной</strong>, <strong>Печать подтверждения</strong>, <strong>Печать отгрузочной накладной</strong> или <strong>Печать отборочной накладной</strong>. Например, на странице <strong>Сортировка форм</strong> настраивается система для сортировки информации по счету в накладной. Можно выбрать <strong>После</strong> для печати документов партией, сортированной по счетам в накладной. В противном случае документы печатаются до завершения обработки, они не сортируются в порядке, указанном на странице <strong>Сортировка форм</strong>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Печать накладной</td>
<td>Установите этот флажок, чтобы напечатать накладную. Если этот флажок не установлен, можно разнести накладную без печати.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Отправить сообщение электронной почты</td>
<td>Установите этот флажок, чтобы отправить накладную для заказа на продажу клиенту как вложение электронной почты после разноски накладной. Вложения отправляются как файлы PDF и XML. Этот флажок доступен, только если выбран параметр <strong>Включение CFD (электронные накладные)</strong> на странице <strong>Параметры электронных накладных</strong>. <strong>Примечание.</strong> (MEX) Этот элемент управления доступен только юридическим лицам, основной адрес которых находится в Мексике.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Использовать назначение управления печатью</td>
<td>Установите этот флажок, чтобы использовать параметры печати, указанные для проводки, документа или модуля на странице <strong>Печать настройки управления</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Проверка кредитного лимита</td>
<td>Выберите данные для анализа при выполнении проверки кредитного лимита.
<ul>
<li><strong>Нет</strong> — проверка кредитного лимита не требуется.</li>
<li><strong>Сальдо</strong> — кредитный лимит проверяется по сальдо клиента.</li>
<li><strong>Сальдо + отборочная накладная или поступление продуктов</strong> — кредитный лимит проверяется по сальдо клиента и поставкам.</li>
<li><strong>Сальдо+Все</strong> — кредитный лимит проверяется по сальдо клиента, поставкам и открытым заказам.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Корректировка по кредиту</td>
<td>Установка этого флажка служит для отображения кредит-ноты в виде дебета в кодах операций.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Кредитовать оставшееся количество</td>
<td>При разноске кредит-ноты установка этого параметра позволяет сохранить остаток количества в заказе. Если этот параметр снят, для остатка количества вводится значение ноль (0).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Суммарная обработка для</td>
<td>Выберите способ суммирования нескольких заказов на продажу:
<ul>
<li><strong>Нет</strong> — заказы на продажу не суммируются. Например, для каждого заказа на продажу создается отдельная накладная.</li>
<li><strong>Счет накладной</strong> — все выбранные заказы суммируются согласно критериям, заданным на странице <strong>Параметры суммарной обработки</strong>.</li>
<li><strong>Заказ</strong> – выбранный диапазон заказов суммируется в один указанный заказ. Заказы суммируются согласно критериям, заданным на странице <strong>Параметры суммарной обработки</strong>. Если установить этот флажок, необходимо выбрать значение в поле <strong>Заказ на продажу</strong>.</li>
<li><strong>Автоматически</strong> — все выбранные заказы суммируются в соответствии с критериями, заданными на странице <strong>Параметры суммарной обработки</strong>, но только если суммарная обработка была указана на странице <strong>Суммарная обработка</strong>. Если суммарная обработка не указана, заказ разносится отдельно.</li>
<li><strong>Отборочная накладная</strong> — выбранный диапазон заказов суммируется в одну накладную для каждой отборочной накладной. Этот параметр доступен только в том случае, если выбрано значение <strong>Отборочная накладная</strong> в поле <strong>Количество</strong>.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]