---
title: Создание кодов расходов
description: В этой статье объясняется, как настроить коды накладных расходов для модулей "Расчеты с поставщиками" и "Расчеты с клиентами".
author: rachel-profitt
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MarkupTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d65952cb989672e4eac2dd6101ee9c7c9424daed
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8866093"
---
# <a name="create-charges-codes"></a>Создание кодов расходов

В этой статье объясняется, как настроить коды накладных расходов для модулей "Расчеты с поставщиками" и "Расчеты с клиентами". Если в организации требуется отслеживать суммы продаж или покупок в дополнение к номенклатурам строк в заказе на продажу или заказе на покупку, можно использовать коды расходов для этой цели. Например, вы оплачиваете транспортировку и страховку по заказу на покупку, и эти суммы детализируются по отдельности в заказе на покупку. В этом случае вы можете указать, следует ли разносить эти суммы на счета расходов или добавлять их к стоимости номенклатур.

## <a name="set-up-charges-codes-for-accounts-receivable"></a>Настройка кодов накладных расходов в модуле "Расчеты с клиентами"

Чтобы создать коды накладных расходов для модуля "Расчеты с клиентами", выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** &gt; **Настройка накладных расходов** &gt; **Код накладных расходов**.
2. Выберите **Создать**.
3. В поле **Код расходов** введите код для расходов.
3. В поле **Описание** введите описание расхода.
4. Необязательно: в поле **Налоговая группа номенклатур** выберите налоговую группу.
5. На экспресс-вкладке **Разноска** укажите, как должны автоматически дебетоваться и кредитоваться накладные расходы.
6. Если в качестве типа дебета или кредита вы выбрали **Счет ГК**, укажите тип разноски в полях **Разноска**, и укажите счет ГК в полях **Счет**.

### <a name="example"></a>Пример

Ваш клиент оплачивает накладные расходы. Следовательно, они добавляются к итоговой сумме заказа на продажу. Вы можете настроить следующие сведения о разноске:

- В поле **Тип** выберите раздел **Дебет**, выберите **Клиент/Поставщик**, чтобы добавить накладные расходы по накладной к счету клиента.
- В поле **Тип** в разделе **Кредит** выберите **Счет ГК**. В поле **Счет** выберите счет ГК для выручки от накладных расходов по накладной.

> [!NOTE]
> Если тип дебета или тип кредита для выбранного кода имеет значение **Счет ГК** или **Номенклатура**, вы можете ввести другую валюту для проводки расходов.

Вы можете напечатать текст накладных расходов на языке, назначенном клиенту. Чтобы указать текст для кода накладных расходов на других языках, выберите **Переводы**.

## <a name="set-up-charges-codes-for-accounts-payable"></a>Настройка кодов накладных расходов в модуле "Расчеты с поставщиками"

Чтобы создать коды накладных расходов для модуля "Расчеты с поставщиками", выполните следующие действия.

1. Выполните одно из следующих действий.

    - Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** &gt; **Настройка** **расходов** &gt; **Код расходов**.
    - Переход к **Закупки и источники** &gt; **Настройка** &gt; **Накладные расходы** &gt; **Код накладных расходов**.

2. Выберите **Создать**.
3. В поле **Код расходов** введите код для расходов.
3. В поле **Описание** введите описание расхода.
4. Необязательно: в поле **Налоговая группа номенклатур** выберите налоговую группу.
5. Необязательно: в поле **Максимальная сумма** введите максимальную сумму, разрешенную для этого кода расходов.

    Это поле используется для проверки накладных расходов для накладных поставщиков. Чтобы включить проверку накладных расходов, выберите флажок **Включить проверку сопоставления накладных** на вкладке **Проверка накладной** страницы **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.

    > [!IMPORTANT]
    > Чтобы проверить расходы для счетов, создайте также экземпляр типа правила политики, основанный на накладных расходах для определенной политики накладной поставщика.

6. На экспресс-вкладке **Разноска** укажите, как должны автоматически дебетоваться и кредитоваться накладные расходы.
7. Если в качестве типа дебета или кредита вы выбрали **Счет ГК**, укажите тип разноски в полях **Разноска по дебету** и **Кредитовая разноска**, и укажите счет ГК в полях **Дебетовый счет** и **Кредитовый счет**.
8. Чтобы активировать сравнение значений накладных расходов для накладной, содержащей накладные расходы из заголовка или строк соответствующего заказа на покупку, установите флажок **Сравнить заказ на закупку и значения накладной**.

### <a name="example"></a>Пример

Вы можете записать накладной расход как расход — часть итоговой суммы для заказа на покупку или накладной поставщика. Выполните следующие действия для настройки сведений о разноски. 

- В поле **Тип** выберите раздел **Кредит**, выберите **Клиент/Поставщик**, чтобы добавить накладные расходы по накладной к счету поставщика.
- В разделе **Дебет** в поле **Тип** выберите **Счет ГК**. В поле **Счет** выберите счет ГК для выручки от накладных расходов по накладной.

Выполните следующие действия, чтобы настроить информацию о разноске таким образом, чтобы расходы за единицу добавлялись к затратам на номенклатуру.

- В поле **Тип** выберите раздел **Кредит**, выберите **Клиент/Поставщик**, чтобы добавить накладные расходы по накладной к счету поставщика.
- В поле **Тип** в разделе **Дебет** выберите **Номенклатура**, чтобы добавить накладные расходы к стоимости номенклатуры.

> [!NOTE]
> Вам может потребоваться использовать валюту, которая отличается от валюты, указанной в заказе на покупку или в накладной. Другую валюту можно указать, если тип дебета или тип кредита для выбранного кода установлен как **Счет ГК** или **Номенклатура**.

Вы можете напечатать текст накладных расходов на языке, назначенном клиенту. Чтобы указать текст для кода накладных расходов на других языках, выберите **Переводы**.
