---
title: Создание накладных с произвольным текстом
description: В этой статье описывается, как создавать накладные с произвольным текстом.
author: abruer
ms.date: 02/15/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: e8f80aa4cc0a7248506e0725881b8f575a0c7ff4
ms.sourcegitcommit: 29d9a7573bdac004726da88a9d7b2cc9c383e9ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788549"
---
# <a name="create-a-free-text-invoice"></a>Создание накладных с произвольным текстом

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как создавать накладные с произвольным текстом. В данной процедуре используется демонстрационная компания **USMF**.

## <a name="create-a-free-text-invoice"></a>Создание накладных с произвольным текстом

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Накладные \> Все накладные с произвольным текстом**.
2. Выберите **Создать**.
3. В поле **Счет клиента** выберите значение.

    * По умолчанию счет, выбранный в качестве счета клиента, используется в качестве счета накладной.
    * Если накладная не разнесена, статус учета начинается со значения **В работе**.
    * Номер накладной будет присвоен при разноске накладной.
    * При использовании поручений Единой зоны платежей в евро SEPA поручение на безакцептное списание вводится автоматически при выборе счета клиента.

4. В поле **Описание** введите значение.
5. В поле **Счет ГК** укажите номер счета, в которого нет аналитик. Аналитики будут введены позже в этой статье.

    Вы также можете ввести один или несколько символов счета ГК, чтобы найти нужный счет с помощью подстановки.

6. Выберите экспресс-вкладку **Сведения о строке**, чтобы добавить аналитики к счету ГК.
7. Выберите вкладку **Финансовые аналитики строки**.

    * Аналитики используются только для выбранной строки.
    * Налоговая группа подставляется из записи клиента. Если для клиента не указана налоговая группа, используется налоговая группа из счета ГК.
    * Значение налоговой группы номенклатур заполняется из счета ГК. Если для счета ГК не указана налоговая группа номенклатур, используется налоговая группа номенклатур, указанная в параметрах налоговой группы в главной книге.

8. (Необязательно.) В поле **Количество** введите число.
9. (Необязательно.) В поле **Цена за единицу** введите число.

    Сумма рассчитывается как количество, умноженное на цену за единицу. Однако этот расчет можно переопределить, введя сумму вручную.

10. Выберите **Налог**, чтобы увидеть налог, рассчитанный для накладной.

    На этой странице можно просмотреть суммы налога, а на вкладке **Корректировка** — переопределить их.

11. Нажмите **ОК**.
12. Выберите **Накладные расходы**, чтобы добавить в накладную накладные расходы.
13. В поле **Код накладных расходов** введите значение.
14. В поле **Значение расходов** введите число.
15. Закройте страницу.
16. Выберите **Итоги**, чтобы просмотреть сводные сведения и итоги по накладной.
17. Выберите **Закрыть**.
18. Выберите **Разнести**, чтобы разнести накладную. У вас будет возможность отменить разноску, прежде чем накладная действительно будет разнесена.

    * Можно также изменить время печати накладных. Выберите **Текущий** для печати каждой накладной при ее обновлении. Выберите **После** для печати после обновления всех накладных.
    * Чтобы изменить порядок проверки кредитного лимита клиента перед разноской накладной, измените значение в поле **Тип кредитного лимита**.
    * Можно выбрать остановку разноски накладной с произвольным текстом в случае возникновения ошибки на вкладке **Обновления** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** (**Расчеты с клиентами > Настройка > Параметры модуля расчетов с клиентами**). Выберите **Да** для параметра **Останавливать разноску накладных с произвольным текстом при первой ошибке** для остановки разноски накладных с произвольным текстом при возникновении ошибки. Если разноска выполняется в пакетном режима, ошибка остановит процесс разноски, и статус пакета будет установлен как **Ошибка**. Если этот параметр не установлен, процесс разноски пропустит накладную с ошибкой разноски и продолжит разноску дополнительных накладных. При разноске в пакетном режиме ошибка разноски не позволит предотвратить разноску других накладных. Статус пакета будет **Завершен**. Подробный отчет процесса разноски будет доступен для просмотра в журнале пакетных заданий.
    * В Microsoft Dynamics 365 Finance версии 10.0.30 функция **Улучшение разноски накладных с произвольным текстом для расчета итогов** улучшает производительность разноски, позволяя выполнять ее более эффективно. Если эта функция включена, при разноске будут сохранены рассчитанные итоговые суммы вместо многократного пересчета итоговых сумм в ходе процесса разноски. 
    * В Microsoft Dynamics 365 Finance версии 10.0.31 функция **Улучшение процесса пакетной разноски накладных с произвольным текстом** улучшает производительность разноски, позволяя выполнять ее более эффективно. Если эта функция включена, при разноске используется шаблон, который самостоятельно управляет рабочей нагрузкой пакетов по фиксированному числу потоков, вместо того чтобы назначать фиксированное число документов на неограниченное число потоков.
    * Чтобы напечатать накладную, установите этот параметр в значение **Да**.
    * Чтобы разнести накладную, установите этот параметр в значение **Да**. Можно напечатать накладную без разноски.

19. Нажмите **ОК**.

## <a name="copy-lines"></a>Копирование строк
Для копирования строк в накладной с произвольным текстом выберите одну или несколько строк и выберите **Копировать выбранные строки**. Можно указать количество копий, которые необходимо сделать, а также скопировать примечания и вложения. Можно либо скопировать распределения, либо разрешить их повторное создание при разноске.

После копирования строк можно отредактировать информацию требуемым образом.

## <a name="create-a-free-text-invoice-from-a-template"></a>Создание накладных с произвольным текстом из шаблона
Можно создать накладных с произвольным текстом из шаблона. При выборе команды **Создать из шаблона** на вкладке **Накладная** можно выбрать имя шаблона и счет клиента для новой накладной с произвольным текстом. Значения по умолчанию, например условия оплаты и способ оплаты от клиента, могут автоматически быть подставлены из записи клиента, или же можно использовать значения, сохраненные в шаблоне.

Будет создана новая накладная с произвольным текстом, и вы сможете редактировать значения требуемым образом.

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-free-text-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a>Сброс статуса workflow-процесса для накладных с произвольным текстом из "Неустранимо" в "Черновик"
Экземпляр рабочего процесса, остановленного вследствие неисправимой ошибки, будет иметь статус рабочего процессе **Неустранимо**. Когда рабочий процесс накладной клиента с произвольным текстом имеет статус **Неустранимо**, его можно сбросить в состояние **Черновик**, выбрав **Отозвать** в действиях рабочего процесса. Затем можно изменить накладную с произвольным текстом клиента. Эта возможность доступна, если параметр **Сброс статуса workflow-процесса для накладных с произвольным текстом из "Неустранимо" в "Черновик"** на странице **Управление функциями** включен.

Страницу **История workflow-процесса** можно использовать для сброса статуса workflow-процесса на **Черновик**. Вы можете открыть эту страницу из раздела **Накладная с произвольным текстом** или **Общее > Запросы > Рабочий процесс**. Чтобы сбросить статус workflow-процесса на **Черновик**, выберите **Отозвать**. Вы также можете сбросить статус рабочего процесса на **Черновик**, выбрав действие **Отозвать** на странице **Накладная с произвольным текстом** или **Все накладные с произвольным текстом**. После того как статус рабочего процесса сброшен на **Черновик**, он становится доступным для редактирования на странице **Накладная с произвольным текстом**.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
