---
title: Сценарии использования кредитных лимитов
description: В этой статье описывается порядок проверки кредитного лимита клиента, когда клиент принадлежит к группе кредитного лимита клиентов.
author: JodiChristiansen
ms.date: 06/28/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2022-06-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 60b17a6b7f57b468610974ae9bd05b7db3584cc1
ms.sourcegitcommit: 85141b21ac90f3db1b378c21f9c7f3d8f74e182f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2022
ms.locfileid: "9130264"
---
# <a name="credit-limit-scenarios"></a>Сценарии использования кредитных лимитов

В управлении кредитами можно назначать кредитный лимит клиентам на уровне клиента. Каждому клиенту может быть назначена *группа кредитного лимита клиентов*, и каждая группа имеет кредитный лимит. Поэтому кредитный лимит также может назначаться клиентам на уровне группы. Все клиенты, назначенные одной и той же кредитной группе клиентов, имеют одинаковый кредитный лимит.

В общем случае групповые кредитные лимиты проверяются раньше, чем индивидуальные кредитные лимиты. Индивидуальный кредитный лимит не всегда переопределяет кредитный лимит группы.

В этой статье описывается пять сценариев, имеющих отношение к кредитным группам клиентов и индивидуальным кредитным лимитам.

## <a name="the-customer-group-credit-limit-is-more-than-the-individual-credit-limit"></a>Групповой кредитный лимит клиента больше, чем индивидуальный кредитный лимит

Например, у клиента имеется индивидуальный кредитный лимит 10 000 долларов США. Клиент назначен группе кредитных клиентов, и кредитный лимит группы равен 15 000 долларов США. В этом случае "эффективный кредитный лимит клиента" составляет 10 000 долларов США, так как эта сумма меньше лимита группы. Правила блокировки сначала проверяют групповой лимит. Затем они проверяют индивидуальный лимит. Любой заказ на продажу на сумму свыше 10 000 долларов США будет заблокирован.

## <a name="the-individual-credit-limit-is-more-than-the-customer-group-credit-limit"></a>Индивидуальный кредитный лимит клиента больше, чем групповой кредитный лимит

Например, у клиента имеется индивидуальный кредитный лимит 20 000 долларов США. Клиент назначен группе кредитных клиентов, и кредитный лимит группы равен 15 000 долларов США. В этом случае действующий кредитный лимит клиента будет 15 000 долларов США, так как правила блокировки всегда сначала проверяют лимит группы. Любые заказы на продажу на сумму свыше 15 000 долларов США будут заблокированы.

## <a name="the-individual-credit-limit-is-set-to-000-and-mandatory-credit-limit-is-set-to-yes"></a>Индивидуальный кредитный лимит устанавливается равным 0,00, а обязательный кредитный лимит устанавливается как "Да"

Если у клиента имеется индивидуальный кредитный лимит, для которого установлено значение **0,00**, а для параметра **Обязательный кредитный лимит** установлено значение **Да**, действующий кредитный лимит клиента составляет 0,00 долларов США, даже если клиент назначен в кредитную группу клиентов. Таким образом клиент может быть частью группы, но все заказы будут переноситься в Управление кредитами.

## <a name="the-individual-credit-limit-is-set-to-000-and-unlimited-credit-limit-is-set-to-yes"></a>Индивидуальный кредитный лимит устанавливается равным 0,00, а неограниченный кредитный лимит устанавливается как "Да"

Если у клиента имеется индивидуальный кредитный лимит, для которого установлено значение **0,00**, но для параметра **Неограниченный кредитный лимит** установлено значение **Да**, у этого клиента будет неограниченный кредитный лимит, даже если этот клиент назначен в кредитную группу клиентов.

## <a name="the-individual-credit-limit-is-set-to-000-and-the-customer-is-part-of-a-customer-credit-group"></a>Индивидуальный кредитный лимит устанавливается равным 0,00, и клиент является частью кредитной группы клиентов

Например, клиент имеет индивидуальный кредитный лимит, равный **0,00**, параметр **Неограниченный кредит** имеет значение **Нет**, и параметр **Обязательный кредитный лимит** имеет значение **Нет**. Клиент назначен группе кредитных клиентов, и кредитный лимит группы равен 15 000 долларов США. В этом случае эффективный кредитный лимит клиента — это лимит для группы, 15 000 долларов США. Таким образом, все заказы на продажу свыше этой суммы будут блокированы. Такое поведение позволяет управлять кредитным лимитом на уровне кредитной группы клиентов, а не на уровне отдельных клиентов. Все клиенты, назначенные одной и той же группе, имеют одинаковый кредитный лимит.
