---
title: Настройка, авторизация и захват кредитной карточки
description: Эта статья содержит обзор авторизации кредитной карты в Microsoft Dynamics 365 Finance. Она включает информацию о том, как настроить службу платежей, добавить кредитную карту в заказ на продажу и аннулировать авторизацию.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CreditCardProcessors, CustTable, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 3041
ms.assetid: 678f6899-bfa5-439b-aaca-b4affcc338ba
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0de35934e8bdb160f68f68dab118997d0141bf29
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447067"
---
# <a name="credit-card-setup-authorization-and-capture"></a>Настройка, авторизация и захват кредитной карточки

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит обзор авторизации кредитной карты в Microsoft Dynamics 365 Finance. Она включает информацию о том, как настроить службу платежей, добавить кредитную карту в заказ на продажу и аннулировать авторизацию.

<a name="setting-up-the-credit-card-payment-service"></a>Настройка службы оплаты по кредитной карточке
------------------------------------------

Для использования кредитных карточек вы должны настроить и активировать службу оплаты на странице "Службы платежей". Служба платежей действует как мост между вашим юридическим лицом и банком, который обрабатывает платежи по кредитной карточке клиента. Вы должны работать с поставщиком кредитных карточек, который указан в поле "Соединитель платежей" и настроить учетную запись у этого поставщика. Вы должны после этого настроить другие параметры на странице "Службы платежей", настроить типы кредитной карт для American Express, Discover, MasterCard и Discover на странице "Типы кредитных карт" и активировать поставщика как поставщика по умолчанию. Вы должны также выполнить следующие шаги для того, чтобы завершить вашу установку:
-   На странице "Параметры модуля расчетов с клиентами" определите параметры для использования авторизаций кредитной карты.
-   На странице "Условия оплаты" настройте условия платежа для кредитных карт. В поле "Вид платежа" выберите "Кредитная карта".
-   На странице "Кредитные карты клиента" введите сведения о кредитной карте для клиентов.

## <a name="adding-a-new-credit-card"></a>Добавление новой кредитной карты
Вы можете создать новые записи кредитной карточки на странице "Клиенты" путем использования пунктов "Клиент", "Настройка", "Кредитная карта". Вы можете также создать записи кредитной карты, когда вы вводите заказы на продажу на странице "Заказ на продажу", путем использования пунктов "Управление", "Клиент", "Кредитная карта", "Регистрация".

<a name="adding-a-credit-card-to-a-sales-order"></a>Добавление кредитной карточки к заказу на продажу
-------------------------------------

Вы можете добавить кредитную карточку к заказу на продажу путем выбора кредитной карточки в функции поиска кредитной карточки на экспресс-вкладке "Цена и скидки" на странице "Заказ на продажу". Чтобы начать процесс авторизации на панели действия на вкладке "Управление" выберите "Кредитная карточка" и "Авторизовать".

<a name="authorizing-a-credit-card"></a>Авторизация кредитной карты
-------------------------

Когда кредитная карта авторизуется, проверяется номер карты и имя ее владельца и подтверждается доступное сальдо по кредиту. Также возможна необязательная проверка контрольного кода карты и адреса владельца карты. Доступное клиенту кредитовое сальдо затем уменьшается на сумму, указанную в накладной. Служба платежей отправляет сведения о подтверждении или отклонении кредитной карты. Когда выставляется накладная по заказу на продажу, на кредитную карту возлагается (на ней блокируется) расход на сумму накладной.

### <a name="card-verification-value"></a>Контрольный код карты

Вы можете запросить контрольный код карты, иногда называемый кодом безопасности карты. Для карты American Express это четырехзначное число. Для карт Discover, MasterCard и Visa это трехзначное число.

### <a name="address-verification"></a>Проверка адреса

Сведения о проверке адреса всегда отправляются поставщику платежных услуг. Вы можете решить, какой объем информации необходим для принятия проводки. Обязательно проверьте у вашего поставщика, принимает ли он эту информацию. Ниже приведены варианты для проверки адреса:
-   **Всегда принимать проводки**. Принимать проводку независимо от результатов проверки адреса.
-   **Держатель счета**. Сравнить имя владельца карты, указанное в проводке, со сведениями компании, выпустившей кредитную карту.
-   **Адрес выставления счета**. Сравнить имя владельца карты и адрес выставления счета, указанные в проводке, со сведениями компании, выпустившей кредитную карту.
-   **Почтовый индекс выставления счетов**. Сравнить имя владельца карты, адрес выставления счета и почтовый индекс, указанные в проводке, со сведениями компании, выпустившей кредитную карту.

## <a name="data-support"></a>Поддержка данных
Для каждого поддерживаемого типа кредитной карты можно указать уровень поддержки данных. Этот уровень определяет, какой объем информации о проводке передается службе платежей. Обязательно проверьте у вашего поставщика, может ли он предоставить эту информацию. Ниже приведены варианты для уровня поддержки данных:
-   **Уровень 1**. Передача даты проводки, суммы проводки и описания.
-   **Уровень 2**. Передача данных уровня 1, а также адреса отгрузки, адреса продавца и сведений о налогах.
-   **Уровень 3**. Передача всех информации уровня 2 плюс сведений о строке заказа.

## <a name="partial-payments"></a>Частичные платежи
Если вы отгружаете часть заказа, регистрируется сумма частичного заказа и авторизация, проведенная для суммы целого заказа, закрывается. Затем производится новая авторизация для оставшейся суммы неотгруженного заказа.

## <a name="voiding-an-authorization"></a>Аннулирование авторизации
Чтобы аннулировать авторизацию кредитной карты, вы можете изменить метод платежа на другой метод, который не имеет типа кредитной карточки.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]