---
title: Хранилище данных по распределению клиента по срокам оплаты
description: В этой теме описывается процесс использования внешнего хранилища для получения данных по срокам оплаты для клиента. Можно выполнить процесс хранения данных по срокам оплаты для клиентов, чтобы выходные данные могли быть доступны для экспорта во внешнюю систему.
author: JodiChristiansen
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1af4b4cbf503369565ee64ad8889ee9e59a92b3f
ms.sourcegitcommit: 5d1772bdeb21a9bec6dc49e64550aaf34127a4e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2022
ms.locfileid: "8735531"
---
# <a name="customer-aging-data-storage"></a>Хранилище данных по распределению клиента по срокам оплаты

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается процесс использования внешнего хранилища для получения данных по срокам оплаты для клиента. В Microsoft Dynamics 365 Finance можно выполнить процесс **Хранения данных по срокам оплаты для клиентов**, чтобы выходные данные могли быть доступны для экспорта во внешнюю систему. При выполнении процесса те же параметры отчета по срокам оплаты, которые доступны в системе, доступны для внешних систем. Эти сведения всегда включаются в экспортируемые данные.

Может быть полезно сделать данные по срокам оплаты для клиента доступными для внешней системы для хранения в тех случаях, когда вывод содержит много клиентов и/или много проводок. Если существующий отчет **Сроки оплаты по клиентам** завершился из-за истечения времени ожидания, так как в нем слишком много данных для печати, эта функция предоставляет альтернативный способ получения этих же данных.

## <a name="enable-the-customer-aging-data-storage-feature"></a>Включение функции хранения данных по срокам оплаты для клиента

Прежде чем использовать эту функцию, необходимо включить ее в системе. Администраторы могут использовать параметры управления компонентами для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль:** Кредит и сбор задолженностей
- **Имя функции:** хранение данных по срокам оплаты для клиентов

## <a name="run-the-customer-aging-data-storage-process"></a>Запуск процесса хранения данных по срокам оплаты для клиента

1. Перейдите в раздел **Кредит и сбор задолженностей \> Запросы и отчеты \> Клиент \> Хранение данных по срокам оплаты для клиентов**.
2. Выберите **Создать**.
3. В поле **Имя** введите имя для процесса.
4. Установите остальные параметры требуемым вам образом.

    > [!NOTE]
    > Сведения о проводке всегда включаются, и обработка всегда выполняется в пакетном задании.

5. Нажмите **ОК**.
6. Обновите страницу **Хранение данных по срокам оплаты для клиентов**, чтобы увидеть значения **Имя пакета** и **Время выполнения пакета**, которые отображаются вместе со значением **Статус обработки**. Когда пакетное задание завершено, в поле **Статус обработки** устанавливается значение **Завершено** и задается значение поля **Количество строк распределения по срокам**. Если пакетное задание является повторяющимся, в поле **Статус обработки** устанавливается значение **Ожидание**.
7. Выберите кнопку **Фильтр** рядом с полем **Количество строк распределения по срокам оплаты** для просмотра фильтров, которые были добавлены для пакетного задания.

Страница **Хранение данных по срокам оплаты клиента** не содержит результатов. Однако сущность данных **Хранилище данных по распределению клиента по срокам оплаты** позволяет экспортировать выходные данные в любой формат, поддерживаемый управлением данными.

> [!NOTE]
> Перед выполнением экспорта необходимо добавить фильтр, чтобы ограничить экспортированные результаты последними сроками давности. Например, добавьте следующие критерии, чтобы возвратить последний прогон пакетного задания:
>
> (CustAgingDataStorageSysQueryRangeUtil::getLatestBatchName())
>
> Можно также добавить следующие критерии, чтобы возвратить последний прогон пакетного задания для текущего пользователя:
>
> (CustAgingDataStorageSysQueryRangeUtil::getLatestBatchNameForCurrentUser())
