---
title: Предоплата клиента
description: В этой статье объясняется, как настраивать и обрабатывать предоплаты клиентов (также называемые депозитами клиентов).
author: twheeloc
ms.date: 11/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPosting, LedgerJournalTransCustPaym, CustParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 24651
ms.assetid: cb82245e-8c02-429c-b36e-8db0e3e6f7e5
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f085d45895530aaf0a16439f62dfc13b27da84b6
ms.sourcegitcommit: fb9b6969218f2b82f0a4c72bfad75387fe00395c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2022
ms.locfileid: "9799442"
---
# <a name="customer-prepayments"></a>Предоплата клиента

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Предоплаты клиента используются при получении платежа от клиента, но нет накладной, с которой может быть сопоставлен платеж. Эти типы платежей также называются депозитами клиентов.

Процесс настройки предоплаты клиентов и работы с ней состоит из следующих основных шагов:

1. Создание профиля разноски клиента для предоплаты.
2. Настройка параметра **Профиль разноски с ваучером журнала предоплат**.
3. Создайте журнал платежей клиента и установите флажок **Ваучер журнала предоплат** в каждой строке.
4. Разноска журнала платежей клиентов.
5. После создания накладной сопоставьте предоплату с ней, используя страницу **Сопоставление открытых проводок**.

## <a name="create-a-customer-posting-profile-for-prepayments"></a>Создание профиля разноски клиента для предоплаты

Обычно при принятии предоплат или депозитов от клиентов до поставки товаров или услуг или до того, как накладная существует в системе, вместо актива в плане счетов необходимо записать наличные деньги как задолженность. Однако потребности в записи этих сумм в главной книге могут различаться в зависимости от страны или региона. Поэтому необходимо проконсультироваться с бухгалтерами о применимых местных правилах.

В общем случае процесс создания профиля разноски, который может использоваться для предоплат, совпадает с процессом создания других профилей разноски. Основное различие — это счет ГК, выбранный в поле **Суммарный счет**. Дополнительную информацию см. в разделе [Профили разноски по клиенту](customer-posting-profiles.md).

## <a name="define-parameters-for-customer-prepayments"></a>Определение параметров для предоплат клиентов

Существует два параметра модуля "расчеты с поставщиками", которые необходимо учитывать при настройке системы для предоплат клиентов. Выполните следующие действия, чтобы настроить параметры.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.
2. Необязательно: На вкладке **Главная книга и налог** на экспресс-вкладке **Платеж** задайте для параметра **Налог по ваучеру журнала предоплат** значение **Да**.
3. В поле **Профиль разноски с ваучером журнала предоплат** выберите профиль разноски клиента, который будет использоваться при разноске предоплат клиента.
4. Закройте страницу.

## <a name="create-customer-prepayment-vouchers"></a>Создание ваучеров предоплат клиентов

При создании журнала платежей клиента для каждой предоплаты необходимо установить для параметра **Ваучер журнала предоплат** значение **Да** на странице **Журнал платежей клиентов**. Чтобы создать предоплату клиента, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Платежи \> Журнал платежей клиентов**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать журнал.
3. В поле **Имя** выберите имя используемого журнала.

    > [!IMPORTANT]
    > Если для параметра **Налог по ваучеру журнала предоплат** задано значение **Да** в предыдущей процедуре, следует выбрать имя журнала, в котором выбран параметр **Сумма включает налог**. 

4. Необязательно: В поле **Описание** введите подробное описание.
5. Выберите **Строки**.
6. Если пустая строка не существует, выберите **Создать**, чтобы создать строку.
7. В поле **Дата** введите дату, когда должна быть разнесена предоплата.
8. В поле **Счет** выберите клиента для предоплаты.
9. Необязательно: В поле **Описание** введите подробное описание проводки.
10. В поле **Кредит** введите сумму предоплаты.
11. В поле **Корр. счет** выберите счет для направления платежа. Например, выберите банковский или счет ГК для разноски платежа.
12. В поле **Способ оплаты** выберите способ оплаты клиента.
13. На вкладке **Предоплата** задайте параметр **Ваучер журнала предоплат** как **Да**.
14. Повторите шаги с 7 по 13 для каждой дополнительной предоплаты, которая должна быть разнесена.
15. Выберите **Разнести**, чтобы завершить журнал.

## <a name="settle-prepayments-with-invoices"></a>Сопоставление предоплат с накладными

Рабочую область **Платежи клиентов** можно использовать для быстрого поиска и сопоставления платежей, которые не были полностью сопоставлены.

1. На панели мониторинга **Главная** выберите плитку **Платежи клиентов**.
2. В разделе **Проводки клиента** на вкладке **Несопоставленные платежи** найдите и выберите сопоставляемый платеж.
3. Выберите **Сопоставить проводки**.
4. Установите флажок **Отметить** для накладной и платежа, который будет сопоставлен.
5. Выберите **Разнести**.

Дополнительные сведения о сопоставлении открытых проводок см. в разделе [Обзор сопоставления](/dynamics365/finance/cash-bank-management/settlement-overview).
