---
title: Снимки распределения по срокам оплаты для клиента
description: В этом разделе приводятся сведения о снимках временных срезов для клиента. Снимок временных срезов вычисляет сальдо по срокам для группы клиентов на определенный момент времени.
author: JodiChristiansen
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: ilyako
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: b88d3fe97d14d3e2f766367de501148063582000
ms.sourcegitcommit: 16376a301a0f121f384d77f9976638f701f8e88e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6123370"
---
# <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="668a5-104">Снимки распределения по срокам оплаты для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-104">Customer aging snapshots</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="668a5-105">В этом разделе приводятся сведения о снимках временных срезов для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-105">This topic provides information about customer aging snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-106">Снимок временных срезов вычисляет сальдо по срокам для группы клиентов на определенный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-106">An aging snapshot calculates aged balances for a group of customers at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-107">Вы можете создать записи снимка временных срезов для всех клиентов или для клиентов в клиентском пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-107">You can create aging snapshot records either for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span>

<span data-ttu-id="668a5-108">Сведения снимка временных срезов показаны на странице списка **Сальдо по срокам** и на странице **Сборы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-108">Information from aging snapshots is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-109">Необходимо создать снимок временных срезов, прежде чем можно будет использовать страницу списка **Сальдо по срокам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-109">You must create an aging snapshot before you can use the **Aged balances** list page.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-110">На странице списка приводятся сведения только для клиентов, для которых создан снимок временных срезов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-110">The list page lists only customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

<span data-ttu-id="668a5-111">В рабочей области **Кредит и сбор задолженностей клиента** также отображается распределение по срокам для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-111">The **Customer credit and collections** workspace also shows the customer aging.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление кредитом и сбором задолженностей в Power BI](credit-collections-power-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-112">For more information, see [Credit and collections management Power BI content](credit-collections-power-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="668a5-113">Чтобы уменьшить время, необходимое для создания снимка временных срезов, включите функцию **Улучшение производительности распределения по срокам для клиентов** в рабочей области **Управления функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-113">To help reduce the time that is required to create an aging snapshot, turn on the **Customer aging performance enhancement** feature in the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-114">Однако не следует использовать пулы клиентов, если эта функция включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-114">However, don't use customer pools when this feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-115">Если выбран пул клиентов, функция не работает, но можно создать снимок временных срезов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-115">If a customer pool is selected, the feature won't work, but you can still create an aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="668a5-116">При создании снимка временных срезов для клиента используйте следующие поля для ввода информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-116">When you create a customer aging snapshot, use the following fields to enter information about it:</span></span>

- <span data-ttu-id="668a5-117">**Определение периода распределения по срокам** — выберите определение периода распределения по срокам для снимка временных срезов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-117">**Aging period definition** – Select the aging period definition for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-118">Можно иметь один снимок временных срезов для каждого определения периода распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-118">You can have one aging snapshot for each aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-119">Снимок временных срезов и определение периода распределения по срокам должны быть созданы отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-119">The aging snapshot and the aging period definition must be created separately.</span></span>
- <span data-ttu-id="668a5-120">**Код пула** — это поле является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-120">**Pool ID** – This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-121">Можно использовать пул для определения набора клиентов, которые должны обрабатываться в снимке временных срезов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-121">You can use a pool to define the set of customers that should be processed in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-122">Если выбран пул клиентов в этом поле, снимок временных срезов создается только для счетов клиента, которые являются частью пула клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-122">If you select a customer pool in this field, an aging snapshot is created only for the customer accounts that are part of that customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-123">Выбранный пул клиентов должен быть типа **Снимок временных срезов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-123">The selected customer pool must be of the **Aging snapshot** type.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-124">Если оставить это поле пустым, будет создан снимок временных срезов для всех счетов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-124">If you leave this field blank, an aging snapshot is created for all customer accounts.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="668a5-125">Если функция **Повышение производительности распределения по срокам для клиентов** включена, не выбирайте пул клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-125">If the **Customer aging performance enhancement** feature is turned on, don't select a customer pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="668a5-126">**Критерий** — возраст снимка временных срезов будет основываться на выбранной дате:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-126">**Criteria** – The aging snapshot will age based on the date that you select:</span></span>

    - <span data-ttu-id="668a5-127">**Дата проводки** — каждая проводка распределяется по срокам на основе даты проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-127">**Transaction date** – Each transaction is aged based on its transaction date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="668a5-128">**Дата выполнения** — каждая проводка распределятся по срокам на основе даты выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-128">**Due date** – Each transaction is aged based on its due date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="668a5-129">**Дата документа** — каждая проводка распределятся по срокам на основе даты документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-129">**Document date** – Each transaction is aged based on its document date.</span></span>

- <span data-ttu-id="668a5-130">**Распределение по срокам оплаты на дату** — выберите дату, которая будет использоваться в поле **Текущая дата** для снимка снимок временных срезов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-130">**Aging as of** – Select the date to use in the **Current date** field for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-131">Периоды распределения по срокам затем рассчитываются на основе этой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-131">Aging periods are then calculated based on that date.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="668a5-132">**Текущая дата** — использовать системную дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-132">**Today's date** – Use the system date.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-133">Выберите этот параметр, если обработка настроена так, чтобы произойти в повторяющейся партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-133">Select this option if processing is set up to run in a recurring batch.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-134">Затем при каждом запуске пакета используется системная дата выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-134">Then, every time that the batch is run, the system date of that run is used.</span></span>
    - <span data-ttu-id="668a5-135">**Выбранная дата** — использовать дату, указанную вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-135">**Selected date** – Use a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-136">При выборе этого параметра необходимо также ввести дату распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-136">If you select this option, you must enter an aging date.</span></span>

    <span data-ttu-id="668a5-137">Например, текущий период распределения по срокам составляет 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-137">For example, the current aging period is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-138">Если в этом поле выбрать **Сегодняшняя дата**, текущий период распределения по срокам начинается с сегодняшней даты, а затем включает предыдущие 29 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-138">If you select **Today's date** in this field, the current aging period starts on today's date and then includes the previous 29 days.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-139">Если в этом поле выбрать **Выбранная дата** и ввести дату, текущий период распределения по срокам начинается с указанной даты, а затем включает предыдущие 29 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-139">If you select **Selected date** and enter a date, the current aging period starts on the specified date and then includes the previous 29 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="668a5-140">**Обновить статус коллекции** — установите этот параметр как **Да**, чтобы обновить статус коллекции проводок на странице **Сборы** с **Обещана оплата** на **Обещание оплатить нарушено**, если дата распределения по срокам позже даты в поле **Обещана оплата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-140">**Update collection status** – Set this option to **Yes** to update the collection status of transactions on the **Collections** page from **Promise to pay** to **Promise to pay broken** if the aging date is beyond the date in the **Promise to pay date** field.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-141">Установите для этого параметра значение **Нет**, чтобы оставить статус коллекции без изменений на странице **Коллекции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-141">Set this option to **No** to leave the collection status unchanged on the **Collections** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="668a5-142">**Включить клиентов с нулевым сальдо** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить всех клиентов, независимо от их сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-142">**Include customers with zero balance** – Set this option to **Yes** to include all customers, regardless of their balance.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-143">При включении всех клиентов рекомендуется включить функцию **Улучшение производительности распределения по срокам для клиентов**, а также не использовать пулы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-143">If you include all customers, we recommend that you to turn on the **Customer aging performance enhancement** feature, and that you not use customer pools.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-144">Установите для этого параметра значение **Нет**, чтобы включить только тех клиентов, у которых есть сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-144">Set this option to **No** to include only customers that have a balance.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-145">Этот параметр позволяет повысить производительность, поскольку пропускаются клиенты без сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-145">This setting helps speed up performance, because customers that don't have a balance are skipped.</span></span>
- <span data-ttu-id="668a5-146">**Диапазон компании** — на вкладке **Диапазон компании** выберите юридические лица (компании), которые требуется включить в снимок временных срезов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-146">**Company range** – On the **Company range** tab, select the legal entities (companies) to include in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-147">Только юридические лица, настроенные для централизованных платежей, доступны для выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-147">Only legal entities that are set up for centralized payments are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-148">Проводки из выбранных юридических лиц затем включаются в периоды распределения по срокам для клиентов с одинаковым кодом субъекта во всех этих юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-148">Transactions from the selected legal entities are then included in the aging periods for customers that have the same party ID in all those legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-149">Суммы валюты преобразуются в валюту юридического лица, для которого выполнен вход в систему при создании снимка временных срезов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-149">Currency amounts are converted to the currency of the legal entity that you're signed in to when you create the aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="668a5-150">Рекомендуется запланировать выполнение этого процесса в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-150">We recommend that you schedule this process to run in a batch.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="668a5-151">Чтобы улучшить производительность пакета при создании снимков временных срезов, введите число в поле **Максимальное число пакетных задач** пакета на экспресс-вкладке **Коллекции по умолчанию** на вкладке **Коллекции** в окне **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-151">To help improve batch performance when aging snapshots are created, enter a number in the **Maximum number of batch tasks** field on the **Collections defaults** FastTab on the **Collections** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="668a5-152">В поле **Распределить сальдо клиента по срокам** рекомендуется начинать со значения по умолчанию **100**, а затем скорректировать значение для оптимизации обработки в вашей ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668a5-152">In the **Age customer balances** field, we recommend that you start with the default value of **100** and then adjust the value to optimize processing for your situation.</span></span>

