---
title: Обзор признания выручки (содержит видео)
description: В этой статье содержится информация о функции "Признание выручки". Эта функция предоставляет гибкие возможности для определения правил определения цены и графика для признания выручки в заказах, состоящих из нескольких элементов.
author: bking
ms.date: 03/15/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: Customer
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: bking
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 5bf07356b5613f438034f8dabac7db197e69a6c8
ms.sourcegitcommit: c5f2cba3c2b0758e536eeaaa40506659a53085e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9644039"
---
# <a name="revenue-recognition-overview"></a>Обзор процедуры признания выручки

[!include [banner](../includes/banner.md)]

>[!NOTE]
>Прекращение поддержки этих функций произойдет в октябре 2023 г. Новые пользователи должны выбирать выставление счетов по подпискам.

Компаниям, продажи которых состоят из нескольких элементов, например из товаров, услуг и подписок, нужна возможность делить составные заказы и признавать выручку на основе определенных зависящих от конкретной компании или отрасли правил.

Признание выручки, включая функции набора, не поддерживается для использования в каналах Commerce (электронная коммерция, POS, центр обработки вызовов). Номенклатуры, настроенные с признанием выручки, не должны быть добавлены к заказам или проводкам, созданным в каналах Commerce.

В общем случае процесс признания выручки позволяет выполнять следующие задачи:

* Распределите выручку, чтобы гарантировать, что соответствующая цена в выручке признается на основе значении компонентов в заказах, состоящих из нескольких элементов.
* Отложите выручку на основе графика признания выручки, определяющего сроки исполнения контракта и проценты для признания выручки с течением времени.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44iER]

Видео [Порядок признания выручки в Dynamics 365 Finance](https://youtu.be/v3amIsiqvoo) (см. выше) можно найти в [плейлисте по приложениям для управления финансами и операциями](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcakwueIHoT_SYfIaPGoOhloFoCXiUSyW) доступном на YouTube.

Функция признания выручки предоставляет гибкие возможности для определения правил определения цен и графиков для признания выручки, действующих на уровне компании.

Для выпущенных продуктов признание выручки поддерживается в документах заказов на продажу. В выпущенных продуктах имеются параметры, необходимые для определения цены в выручке и графика признания выручки. Заказ на продажу может быть создан в проекте "Время и расходы".

Компании могут использовать только функцию графика признания выручки без использования функции цены в выручке. Поэтому цена в строках заказа на продажу будет использоваться как выручка или как отложенная выручка. Если имеется график признания выручки для строки заказа на продажу, цена в строке заказа на продажу будет отложена. Если для строки заказа на продажу график признания выручки отсутствует, цена в строке заказа на продажу будет разнесена на счет выручки в момент выставления счета.

Цена в выручке рассчитывается либо при подтверждении заказа на продажу либо при разноске счета. Чтобы посмотреть цену в выручке до разноски счета, необходимо подтвердить заказ на продажу.

При подтверждении заказа на продажу также создается ожидаемый график признания выручки, если какая-либо из строк заказа на продажу содержит график признания выручки. Когда по заказу на продажу выставляется счет, ожидаемый график признания выручки удаляется и заменяется фактическим графиком признания выручки.

Подробные сведения о графике признания выручки сохраняются для каждой строки заказа на продажу. Поэтому менеджер по признанию выручки может видеть подробные сведения и выпустить соответствующие строки, когда контрактное обязательство будет исполнено. В конце каждого периода менеджер по признанию выручки может создать журнал выручки, чтобы выпустить все строки графика со сроком исполнения на дату, которую установит менеджер, или до нее. Этот журнал выручки не разносится сразу. Это позволяет менеджеру по признанию выручки проверить правильность сумм, выпускаемых из отложенной выручки в фактическую выручку.

Если в связи с изменением контракта нужно добавить строку в существующий заказ на продажу или создать новый заказ на продажу, можно с помощью процесса перераспределения скорректировать цену в выручке по всем строкам по заказам на продажу.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]

