---
title: Разбиение клиента в графиках выставления счетов
description: В этой статье описывается ,как выполнить разбиение клиента при использовании выставления счетов по подписке.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2022-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.31
ms.openlocfilehash: cfbe61ca4b7e809a8183f4622bf6db4fc83a4d83
ms.sourcegitcommit: 9e2e54ff7d15aa51e58309da3eb52366328e199d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2022
ms.locfileid: "9746320"
---
# <a name="customer-split-on-billing-schedules"></a>Разбиение клиента в графиках выставления счетов

В графике выставления счетов *счетом накладной* является клиент, который получает накладную по заказу на продажу, чтобы он мог оплатить счет. В некоторых сценариях накладную могут оплачивать несколько клиентов. Функция **Разбиение клиента** позволяет добавлять клиентов, которым могут быть выставлены счета по одному и тому же графику выставления счетов. Чтобы включить эту функцию, перейдите в раздел **Выставление счетов по подпискам \> Повторяющееся выставление счетов по контракту \> Настройка \> Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**, затем установите для параметра **Разбиение клиента** значение **Да**.

## <a name="customer-split-on-the-billing-schedule-header"></a>Разбиение клиента в заголовке графика выставления счетов

После создания графика выставления счетов в заголовок графика выставления счетов могут быть добавлены дополнительные клиенты.

Чтобы добавить клиента, выполните следующие действия.

1. На вкладке **График выставления счетов** выберите **Разбиение клиента**. В полях **Счет клиента** и **Название счета клиента** вверху указывается клиент, назначенный как **Клиент графика выставления счетов**.

    > [!NOTE]
    > Добавляемый счет клиента не может совпадать со счетом накладной.

2. На вкладке **Строки разбиения клиента** выберите **Добавить строку**.
3. Выберите клиента, затем введите процент каждой накладной для этого клиента.
4. По умолчанию даты начала и окончания графика выставления счетов используются в качестве начальных и конечных дат. Введите другие даты начала и окончания, если новый клиент будет оплачивать указанный процент только для части графика выставления счетов Например, если график выставления счетов имеет дату начала 1 января и конечную дату 31 декабря, а для нового клиента выставляется 40 процентов для первых девяти месяцев, укажите 1 января как дату начала и 30 сентября в качестве конечной даты и введите **40,00** в качестве процента.

Вы можете добавить несколько клиентов в строки разбиения клиента. В этом случае введенный общий процент не должен превышать 100 процентов. Введите ссылку на клиента и заявку клиента в виде информационных полей, которые будут отображаться в строке заказа на продажу во время процесса **Создать накладную**.

В данных строки отображаются сведения о контакте, адрес доставки, адрес для выставления счетов и сведения об оплате для добавленных клиентов. Эта информация также будет отображаться в заказе на продажу для клиентов.

Если при добавлении сведений разбиения клиента к заголовку графика выставления счетов в графике выставления счетов имеются невыставленные строки графика выставления счетов, появится следующее сообщение, предлагающее распространить изменения: "Свернуть изменение из верхнего колонтитула в строки? Изменения будут обновлены только в тех строках графика выставления счетов, по которым не выставлены счета." Выберите **Да**, чтобы обновить сведения о разбиении клиента в строке графика выставления счетов. Изменения не будут обновлены, если по строке графика выставления счетов уже был выставлен счет.

Если график выставления счетов создается с помощью параметра **Копировать график**, сведения по умолчанию будут введены в строках заголовка разбиения клиента. Они не могут совпадать со счетом клиента.

После завершения процесса **Создать накладную** будут созданы несколько заказов на продажу. (При использовании автоматической разноски также будет создано несколько накладных на продажу.) Эти заказы на продажу и накладные на продажу можно просмотреть на вкладке **Накладная** на экспресс-вкладке **Сведения по строке** страницы **Просмотр сведений о выставлении счетов**. В строке сведений о выставлении счетов указано **Несколько**, чтобы указать, что были созданы несколько заказов на продажу и накладных по продажам.

## <a name="customer-split-on-billing-schedule-lines"></a>Разбиение клиента в строках графика выставления счетов

Разбиение клиента можно добавить в отдельные строки графика выставления счетов, если необходимо разделить только конкретные строки графика выставления счетов. Установите флажок **Разбиение клиента** в строке, затем выберите **Разбиение клиента** в меню для строки графика выставления счетов, чтобы обновить или ввести сведения о разбиении клиента.

Сведения аудита обновляются, если график выставления счетов уже был выставлен, но затем в строке графика выставления счетов был изменен процент. Все строки, выставляемые после этого изменения, будут использовать новый процент.

> [!NOTE]
> - Параметр разбиения клиента не может использоваться с продуктами, учитываемыми в запасах.
> - Если установлен флажок **Выручка по невыставленным счетам**, установить флажок **Разделение клиента** невозможно.
> - Если используется параметр **Только разделение выручки**, родительская строка имеет параметр **Разделение клиента**, но дочерние элементы строки не имеют его.
