---
title: Графики РБП в выручке и расходах будущих периодов
description: В этой теме описываются графики РБП в выручке и расходах будущих периодов.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 953347500f83a4a16f43331b572d2029027a5f59
ms.sourcegitcommit: d0e99545d722c924db57ae2bd06f72154a1f1f97
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "8558110"
---
# <a name="deferral-schedules"></a>Графики отсрочки

Графики РБП создаются после разноски проводки.

Можно использовать страницу **Все графики РБП** или **Активные графики РБП** для просмотра сведений о графике РБП. Отображаемая информация зависит от типа графика РБП (линейный или на основе событий) и типа проводки. Она включает строки графика РБП и общие суммы для графика РБП. Можно использовать эту страницу для изменения графика РБП.

## <a name="recognize-revenue"></a>Признание выручки

> [!NOTE]
> - Чтобы признать выручку для одного графика РБП, начните с шага 1.
> - Чтобы признать выручку для нескольких графиков, начните с шага 2.

1. На странице **Все графики РБП** в сетке **Строки графика** выберите строки, которые необходимо признать, затем выберите **Признать**.
2. На странице **Обработка признания** задайте в поле **Действие признания** значение **Создать журнал признания**.
3. В поле **Дата прекращения** выберите дату прекращения. В обработку будут включены только те строки, для которых дата окончания предшествует выбранной дате прекращения или совпадает с ней.
4. Выберите **Фильтр** и добавьте фильтры данных, чтобы в списке отображался только нужный диапазон записей.
5. Выберите **Предварительный просмотр** для просмотра строк.
6. В списке строк выберите все строки, которые не требуется обрабатывать, затем выберите **Удалить**.
7. Выберите, следует ли суммировать запись журнала признания.
8. В разделе **Дата проводки** можно переопределить дату проводки с определенной датой для обработки проводки. Дату проводки можно указать для закрытых периодов.
9. Для выполнения обработки в составе пакета выберите **Пакет**. В диалоговом окне **Пакетная обработка** задайте параметры для пакета, затем выберите **ОК**, чтобы вернуться на страницу **Обработка признания**. Признание выручки будет обработано позже, при обработке пакета.
10. Выберите **Обработать**. Если проводка не была добавлена в пакет, все строки немедленно обрабатываются. В противном случае строки будут обрабатываться при обработке пакета.

## <a name="modify-a-schedule"></a>Изменение графика

Для изменения графика РБП выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики РБП** выберите график РБП, затем выберите **Учет \> Изменить график**.
2. На странице **Изменить график** измените параметры, которые необходимо изменить. В зависимости от графика РБП редактирование всех параметров невозможно.
3. Выберите **Предварительный просмотр** для просмотра изменений в графике РБП.
4. Нажмите **ОК**.

### <a name="straight-line-deferral-schedules"></a>Графики линейных РБП

Если график РБП не имеет признанных или внешних разнесенных строк, можно изменить весь график РБП, включая дату начала.

Если в графике РБП имеются какие-либо признанные или внешне разнесенные строки и вы изменили график РБП, то получающееся поведение графика РБП зависит от даты пересчета и даты окончания РБП для признанных строк. По умолчанию, первый период, который не был признан, определяет дату окончания РБП.

Чтобы использовать дату признания, в поле **Начало графика** выберите одно из следующих значений: 
- **Наверстать** — сумма после всех признанных строк пересчитывается.
- **Сторнирование** — все строки после даты пересчета реверсируются с использованием указанного имени журнала и даты разноски. Сумма после даты пересчета затем пересчитывается.

Если используется шаблон, пропущенные периоды игнорируются, и шаблон используется только для расчета даты окончания.

### <a name="event-based-deferral-schedules"></a>Графики РБП на основе событий

Для графика РБП, основанного на событиях, можно изменить все непризнанные строки.

Если график РБП имеет какие-либо признанные или внешние разнесенные строки, вы не можете изменить шаблон и тип распределения для графика РБП. При изменении существующего графика РБП невозможно изменить значение поля **Создавать отдельные события для единицы**.

Если строка была признана или разнесена внешне, будет установлен флажок **Признано**.

## <a name="modify-a-deferral-or-recognition-account"></a>Изменение счета РБП или признания

Чтобы изменить счет РБП или признания для графика РБП, выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики РБП** выберите график РБП, затем выберите **Учет \> Изменить счет**.
2. На странице **Изменение счета** выберите счет, который требуется изменить (РБП, краткосрочный или признание).
3. В поле **Создать счет** выберите новый счет.
4. Выберите, должны ли изменения в счете создавать записи в журнале корректировок.
5. Если для этого параметра задано значение **Да** на предыдущем шаге, выберите имя журнала в поле **Имя журнала** и укажите дату проводки в поле **Дата проводки**.
6. Нажмите **ОК**.

## <a name="put-a-deferral-schedule-on-hold"></a>Блокировка графика РБП

Для блокировки графика РБП выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики РБП** выберите график РБП, затем выберите **Блокировка \> Заблокировать**.
2. На странице **Заблокировать** выберите, необходимо ли перенести сальдо из счета РБП или счета блокировки.
3. Если вы выбрали перенос сальдо, выберите имя журнала в поле **Имя журнала**, выберите счет блокировки в поле **Счет блокировки** и укажите дату проводки в поле **Дата проводки**.
4. Нажмите **ОК**.

## <a name="remove-a-hold-from-a-deferral-schedule"></a>Удаление блокировки из графика РБП

Чтобы удалить график РБП из блокировки, выполните следующие действия.

1. В списке **Все графики РБП** выберите график РБП, затем выберите **Блокировка \> Снять блокировку**.
2. В поле **Имя журнала** выберите имя журнала.
3. В поле **Дата проводки** укажите дату проводки.
4. Нажмите **ОК**.

## <a name="cancel-unrecognized-amounts"></a>Отменить непризнанные суммы

> [!NOTE]
> Из этого процесса исключаются все уже признанные или внешне разнесенные строки.

Чтобы отменить непризнанные суммы в графике РБП, выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики РБП** выберите график РБП, затем выберите **Отмена \> Непризнанные суммы**.
2. На странице **Отмена непризнанной суммы** выберите, нужно ли создавать записи отмены.
3. Если вы выбрали создание записей отмены, выберите имя журнала в поле **Имя журнала**, выберите счет отмены в поле **Счет отмены** и укажите дату проводки в поле **Дата проводки**.
4. Нажмите **ОК**.

## <a name="cancel-a-completed-schedule"></a>Отмена завершенного графика

Используйте страницу **Все графики РБП** используется для реверсирования всех признанных или внешне разнесенных сумм и отмены графика РБП, чтобы не допустить дальнейшее признание.

Чтобы отменить весь график РБП, выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики РБП** выберите график РБП, затем выберите **Отмена \> Весь график**.
2. На странице **Отмена всего графика** выберите, нужно ли создавать записи отмены.
3. Если вы выбрали создание записей отмены, выберите имя журнала в поле **Имя журнала**, выберите счет в поле **Счет отмены** и укажите дату проводки в поле **Дата проводки**.
4. Нажмите **ОК**.

## <a name="reverse-transactions"></a>Реверсировать проводки

> [!NOTE]
> - Чтобы сторнировать признание выручки для одного графика РБП, начните с шага 1.
> - Чтобы сторнировать признание выручки для нескольких графиков, начните с шага 2.

1. На странице **Все графики РБП** в сетке **Строки графика** выберите строки, для которых необходимо отменить признание, затем выберите **Сторнировать**.
2. На странице **Обработка признания** задайте в поле **Действие признания** значение **Сторнировать журнал признания**.
3. В поле **Дата прекращения** выберите дату прекращения. В обработку будут включены только те строки, для которых дата окончания предшествует указанной дате прекращения или совпадает с ней.
4. Выберите **Фильтр** и добавьте фильтры данных, чтобы в списке отображался только нужный диапазон записей.
5. Выберите **Предварительный просмотр** для просмотра строк.
6. В списке строк выберите все строки, которые не требуется обрабатывать, затем выберите **Удалить**.
7. Поля **Имя** и **Описание** автоматически обновляются с учетом имени и описания журнала по умолчанию. Если требуется, эти значения можно изменить. Можно также выбрать, следует ли суммировать запись журнала признания.
8. В разделе **Дата проводки** можно переопределить дату проводки с определенной датой для обработки проводки. Дату проводки можно указать для закрытых периодов.
9. Для выполнения обработки в составе пакета выберите **Пакет**. В диалоговом окне **Пакетная обработка** задайте параметры для пакета, затем выберите **ОК**, чтобы вернуться на страницу **Обработка признания**. Сторнирование признания выручки будет обработано позже, при обработке пакета.
10. Нажмите **ОК**. Если проводка не была добавлена в пакет, все строки немедленно обрабатываются. В противном случае строки будут обрабатываться при обработке пакета.

## <a name="apply-or-unapply-a-credit-note"></a>Применение или отмена применения кредит-ноты

Чтобы применить кредит-ноту, выполните следующие действия.

> [!NOTE]
> При создании кредит-ноты на странице **РБП по проводке заказа на продажу** и установке параметра **Корректировка существующего графика** в значение **Да** кредит-нота автоматически применяется к графику при разноске кредит-ноты.

1. На странице **Все графики РБП** выберите график РБП.
2. В списке **Корректировки кредита** выберите строку, затем выберите **Применить**.
3. На странице **Применение кредит-ноты (РБП)** укажите дату пересчета в поле **Дата пересчета** и конечную дату в поле **Дата окончания**.
4. В списке **Заголовок** выберите **Заказ на продажу**, у которого имеются кредит-ноты.
5. В списке **Строки** выберите строку.
6. Нажмите **ОК**.
7. Выберите **Да**.

> [!NOTE]
> Чтобы применить кредит-ноту к нескольким отдельным номенклатурам из разных накладных, необходимо повторить эти шаги.

Чтобы отменить применение кредит-ноты, выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики РБП** выберите график РБП.
2. В списке **Корректировки кредита** выберите накладную, затем выберите **Отмена применения**.
3. Выберите **Да**.

## <a name="fields"></a>Поля

Страница **Все графики РБП** содержит следующие поля.

| Поля | Описание |
|--------|-------------|
| **Верхний колонтитул** | |
| **Запланировать** | |
| Тип распределения | Тип распределения для РБП на основе событий: **Процент** или **Сумма**. |
| Дата реклассификации | <p>Самая поздняя дата, когда была обработана краткосрочная реклассификация для графика РБП. Эта дата обновляется каждый раз, когда используется **Краткосрочная реклассификация событий** для графика РБП.</p>Это поле доступно только в том случае, если используется метод скользящих периодов или метод краткосрочных РБП фиксированного года. |
| **Счет** | |
| Счет отсрочки | Счет, используемый для суммы РБП. |
| Счет признания | Счет, используемый для суммы признания. |
| Тип признания | Тип признания. |
| Тип распределения | Тип распределения. |
| **Проводка** | |
| Источник создания | Источник, из которого была создана проводка. |
| Тип проводки | Тип проводки. |
| Заказ на продажу | Номер заказа на продажу. |
| Накладная | Номер накладной. |
| Номенклатура | Код номенклатуры. |
| **График выставления счетов** | |
| Номер графика выставления счетов | Номер соответствующего графика выставления счетов. |
| Статус строки выставления счетов | Состояние соответствующей номенклатуры строки графика выставления счетов. |
| Внешние ссылки | Сведения о внешних ссылках из графика выставления счетов: **Внешняя** и **Номер строки**. |
| Итого | <p>Итоговые суммы для графика РБП:</p><ul><li>**Долгосрочные** — сумма долгосрочных сумм РБП. Это значение доступно только в том случае, если в поле **Метод краткосрочных РБП** выбрано значение **Нет** на странице **Параметры выручки и расходов будущих периодов**, либо если краткосрочная сумма больше 0 (нуля).</li><li>**Краткосрочные** — сумма краткосрочных сумм РБП. Это значение доступно только в том случае, если в поле **Метод краткосрочных РБП** выбрано значение **Нет** на странице **Параметры выручки и расходов будущих периодов**, либо если краткосрочная сумма больше 0 (нуля).</li><li>**Непризнанные** — сумма непризнанных сумм для всех строк.</li><li>**Непризнанные** — сумма внешне разнесенных сумм для всех строк.</li><li>**Признанные** — сумма признанных сумм для всех строк.</li><li>**Внешне разнесенные и признанные** — сумма внешне разнесенных и признанных сумм по всем строкам.</li><li>**Итоговая сумма** — сумма сумм для всех строк.</li></ul> |
| **Строки графика** | |
| Строка | Номер последовательности строки. |
| Дата начала отсрочки | Дата начала графика РБП. |
| Дата окончания отсрочки | Дата окончания графика РБП. |
| Сумма | Сумма РБП. |
| Внешне разнесенные | Значение, указывающее, была ли строка внешне разнесена. |
| Признано | Значение, указывающее, была ли строка признана. |
| Номер партии журнала | Номер партии, в которой была признана сумма |
| Описание события | Описание события. Это поле доступно только для графиков РБП на основе событий. |
| **Корректировки кредита** | |
| Накладная | <p>Номер накладной.</p><p>Значение указывает накладную для корректировки кредит-ноты, которая уже была применена к графику РБП.</p> |
| Примененная сумма | Сумма корректировки кредита, которая уже была применена к графику РБП. |
| Дата применения | Дата, когда была применена корректировка кредита. |
| **Корректировка** | Значения корректировки отображаются только в том случае, если кредитовое авизо было обработано для графика РБП. Если кредит-нота не была обработана, эти значения являются скрытыми. |
| Сумма корректировки | Итоговая сумма корректировки, рассчитанная как *Исходная сумма* – *Сумма графика*. |
| Исходная дата окончания | Исходная дата окончания графика РБП. |
| Исходная сумма графика | Итог исходного графика РБП. |
