---
title: Поддержка и возобновления
description: В этой теме объясняется, как настроить и использовать процесс поддержки и возобновления для заказов на продажу, чтобы создать график выставления счетов для номенклатур возобновления.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 7de74f2b12e8e7201663ba78d936131b301b1ff9
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8685780"
---
# <a name="support-and-renewals"></a>Поддержка и возобновления 

В этой теме объясняется, как вводить номенклатуры поддержки или номенклатуры возобновления при вводе заказов на продажу. Эти номенклатуры используются для расчета суммы накладных расходов для исходного контракта на техническую поддержку и/или суммы возобновления, которые используются при создании графика выставления счетов в модуле "Выставление счетов по подпискам". Например, компания продает сервер клиенту, и вы предлагаете подписку для резервного копирования данных на первый год и возможность продлить подписку каждый год. *Номенклатура поддержки* является подпиской на первый год, а *номенклатура возобновления* — это возобновление для каждого последующего года.

Имеется возможность ввести сведения о контракте на поддержку, контракте на возобновление или и то, и другое. При вводе сведений о контракте на поддержку в заказ на продажу добавляется только номенклатура поддержки. При вводе сведений о контракте на возобновление для создания графика выставления счетов используется номенклатура возобновления.

## <a name="support-and-renewal-setup"></a>Настройка поддержки и возобновления

На странице **Уровни поддержки и возобновления** можно настроить различные уровни поддержки для номенклатур поддержки и возобновления. Поддержка или возобновление могут быть выражены в процентах от суммы исходной номенклатуры, или это может быть стандартная сумма.

Вы можете выбрать уровни поддержки по умолчанию на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**.

Например, компания может предложить следующие уровни поддержки и возобновления.

| Уровень поддержки | Процент поддержки | Процент возобновления |
|---|---|---|
| Не ограничено | 40% | 30% |
| Золото | 25% | 18% |
| Серебро | 20% | 14% |
| Бронза | 15% | 10% |

Чтобы создать уровень поддержки или возобновления, выполните следующие действия.

1. На странице **Уровни поддержки и возобновления** выберите **Создать**.
2. В поле **Уровень поддержки** введите уникальное имя.
3. В поле **Описание** введите описание.
4. В поле **Метод расчета поддержки** выберите метод расчета поддержки. Если выбрано значение **Процент**, введите процент поддержки в поле **Процент поддержки**.
5. В поле **Метод расчета возобновления** выберите метод расчета возобновления. Если выбрано значение **Процент**, введите процент возобновления в поле **Процент возобновления**.
6. Нажмите **Сохранить**.

### <a name="fields"></a>Поля

Страница **Уровни поддержки и возобновления** содержит следующие поля.

| Поле | Описание |
|---|---|
| Уровень поддержки | Уникальный идентификатор уровня поддержки или возобновления (например, **Золотой** или **Серебряный**). |
| Описание | Описание уровня поддержки или возобновления. |
| Метод расчета поддержки | Выберите метода расчета поддержки для уровня: **Процент** или **Стандартная сумма**. |
| Процент поддержки | Если в качестве метода расчета поддержки выбрано значение **Процент**, укажите процент, используемый для расчета цены номенклатуры поддержки. Если в качестве метода расчета выбрано значение **Стандартная сумма**, сумма указывается при создании проводки. |
| Метод расчета возобновления | Выберите метода расчета возобновления для уровня: **Процент** или **Стандартная сумма**. |
| Процент возобновления | Если в качестве метода расчета возобновления выбрано значение **Процент**, укажите процент, используемый для расчета цены номенклатуры возобновления. Если в качестве метода расчета выбрано значение **Стандартная сумма**, сумма указывается при создании проводки. |

## <a name="support-and-renewal-process"></a>Процесс поддержки и возобновления

Функция поддержки и возобновления может применять различные уровни поддержки для номенклатур и обновлять информацию о возобновлении в модуле выставления счетов по подпискам.

Перед использованием функций поддержки и возобновления необходимо выполнить следующие задачи.

1. На странице **Уровни поддержки и возобновления** создайте хотя бы один уровень поддержки или возобновления.
2. На странице **Настройка номенклатуры** свяжите номенклатуру с номенклатурами поддержки и возобновления. Эта задача требуется только в том случае, если необходимо настроить значения по умолчанию для номенклатур поддержки и/или возобновления.
3. На странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту** укажите параметры поддержки и возобновления по умолчанию для новых графиков выставления счетов.

Чтобы применить разные уровни поддержки для номенклатур и обновить информацию о возобновлении, выполните следующие действия.

1. На странице **Все заказы на продажу** создайте заказ на продажу.
2. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** добавьте номенклатуру.
3. На вкладке **Накладная** выберите **Поддержка и возобновление \> Добавить поддержку и возобновление**.
4. На странице **Процесс поддержки и возобновления** раздел заголовка обновляется с использованием параметров со страницы **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**. Эти значения применяются ко всем номенклатурам поддержки и возобновления. (Например, если для частоты выставления счетов задано значение **Ежегодно**, все создаваемые строки продаж, имеющие номенклатуру возобновления, имеют годовую частоту.) Чтобы связать заказ на продажу с существующим графиком выставления счетов, выберите значение в поле **Номер графика выставления счетов**.
5. Чтобы изменить дату начала поддержки или возобновления, установите для параметра **Переопределить дату начала** значение **Да**.
6. Чтобы добавить или изменить номенклатуру поддержки, установите флажок **Поддержка**, затем введите номенклатуру поддержки в поле **Номенклатура поддержки**. Эта номенклатура добавляется к заказу на продажу.
7. Чтобы добавить или изменить номенклатуру возобновления, установите флажок **Возобновление**, затем введите номенклатуру возобновления в поле **Номенклатура возобновления**. При выставлении накладной по заказу на продажу будет создан график выставления счетов, включающий эту номенклатуру.
8. Нажмите **ОК**.
9. На вкладке **Создать** выберите **Накладная**. При разноске заказа на продажу создается график выставления счетов. В сведениях о сообщении отображается уведомление, содержащее сведения о графике выставления счетов.
10. На странице списка **Все/Активные графики выставления счетов** выберите номер графика выставления счетов для проверки сведений графика выставления счетов на странице **Графики выставления счетов**.
11. На экспресс-вкладке **Строки графика выставления счетов** выберите **Поддержка и обновление** для просмотра подробных сведений о созданных строках.

> [!NOTE]
> Если необходимо изменить дату начала возобновления для строки графика выставления счетов, можно изменить значение **Дата начала** для строки на странице **Графики выставления счетов**. При открытии страницы **Просмотр сведений о выставлении счетов** для данной строки поле **Дата начала выставления счетов** обновляется с новым значением даты. Значение **Дата окончания выставления счетов** пересчитывается на основе частоты выставления счетов. Дата начала возобновления может быть обновлена только в том случае, если первая накладная для графика выставления счетов за возобновление не была создана и разнесена. После создания и разноски первой накладной дата начала не может быть изменена.

Процесс поддержки и возобновления доступен только для заказа на продажу. При добавлении в заказ на продажу номенклатуры поддержки и возобновления можно создать новый график выставления счетов или добавить номенклатуру возобновления к существующему графику выставления счетов.

## <a name="support-and-renewal-audit"></a>Аудит поддержки и возобновления

На странице **Аудит поддержки и возобновления** можно просмотреть подробные сведения о строках графика выставления счетов, которые создаются из номенклатуры возобновления в заказе на продажу. Этот параметр доступен в том случае, если номенклатура строки графика выставления счетов является номенклатурой возобновления.

Чтобы изменить сведения о поддержке и возобновлении для строки графика выставления счетов, выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики выставления счетов** выберите номер графика выставления счетов.
2. В разделе **Строки графика выставления счетов** выберите строку, затем выберите **Поддержка и возобновление**.
3. Просмотрите все сведения о номенклатуре поддержки или возобновления.
4. Внесите все необходимые изменения в уровень поддержки или процент возобновления или сумму, затем введите значение в поле **Причина изменения**.
5. Выберите **Обработать**.

### <a name="fields"></a>Поля

Страница **Аудит поддержки и возобновления** содержит следующие поля.

| Поле | Описание |
|-------|-------------|
| Код номенклатуры | Номер номенклатуры для строки графика выставления счетов. |
| Имя продукта | Имя продукта. |
| Уровень плана поддержки | Просмотрите или измените уровень поддержки для номенклатуры возобновления. |
| Процент возобновления | Введите процент возобновления, который используется при расчете цены за единицу для номенклатуры возобновления в графике выставления счетов. |
| Сумма возобновления | Введите сумму возобновления, которая используется при расчете цены за единицу для номенклатуры возобновления в графике выставления счетов. |
| Причина изменения | Введите причину изменения информации о поддержке и возобновлении. Необходимо ввести причину при изменении значения **Процент возобновления**, **Сумма возобновления** или **Уровень плана поддержки**. |
| Исходная номенклатура продаж | Исходный код проданной номенклатуры из заказа на продажу. |
| Исходная чистая сумма | Исходная чистая сумма для номенклатуры. |
| Исходный уровень поддержки | Исходный уровень поддержки для номенклатуры. |
| Исходный процент возобновления | Исходный процент возобновления для номенклатуры. |
| Исходная сумма возобновления | Исходная сумма возобновления для номенклатуры. |
| **Сетка** | |
| Исходный уровень поддержки | Предыдущий уровень поддержки. |
| Исходный процент возобновления | Предыдущий процент возобновления. |
| Исходная сумма возобновления | Предыдущая сумма возобновления. |
| Кем изменено | Имя пользователя, который внес изменение. |
| Дата и время изменения | Дата внесения изменения. |
| Основание | Причина изменения. |
