---
title: Функции графика выставления счетов
description: В этой статье описываются функции графиков выставления счетов, такие как методы ценообразования, эскалации и скидки, даты выравнивания, пропорциональное распределение, обратное выставления счетов и расщепление номенклатурных групп.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: b6cfebc2bbfe06e118bfc96f9ae0df6323805e39
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8853593"
---
# <a name="billing-schedule-features"></a>Функции графика выставления счетов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описываются функции графиков выставления счетов и строк графика выставления счетов. В ней описываются разные методы, используемые для ценообразования, порядок использования эскалаций и скидок, а также порядок реверсирования периода выставления счетов. В ней также приводятся примеры пропорциональных расчетов и разбивки номенклатурных групп.

## <a name="pricing-methods"></a>Методы ценообразования

Можно использовать один из следующих способов ценообразования для расчета цены за единицу для номенклатуры:

* Фиксированная
* Стандарт
* Уровень
* Плоский уровень

### <a name="flat-pricing"></a>Фиксированная цена

При использовании метода фиксированных цен цена за единицу для номенклатуры строки графика выставления счетов на странице **Все графики выставления счетов** может быть изменена на любое нужное значение. Значение **Единица измерения цены** всегда равно **1**. Поэтому значения **Цена единицы** и **Чистая сумма** для номенклатуры одинаковы.

### <a name="standard-pricing-without-a-trade-agreement"></a>Стандартное ценообразование (без коммерческого соглашения)

При использовании стандартного метода ценообразования без коммерческого соглашения вы настраиваете цену за единицу для номенклатуры строки графика выставления счетов, выбирая **Управление сведениями о продукте** на странице **Сведения о выпуске продукта**. Цена за единицу отображается в разделе **Базовая цена продажи**. Она рассчитывается как *Цена* &divide; *Количество для цены*.

### <a name="standard-pricing-with-a-trade-agreement"></a>Стандартное ценообразование (с коммерческим соглашением)

В следующих примерах показаны расчеты стандартного ценообразования при наличии коммерческого соглашения. Торговые соглашения можно создавать на странице **Сведения о выпуске продукта**.

В обоих примерах используется номенклатура, имеющая следующий диапазон цен.

| Кол-во от | Кол-во до | Ед. изм. | Цена | Единица измерения цены |
|---|---|---|---|---|
| 0 | 100 | Каждый | 1.50 | 1 |
| 100 | 200 | Каждый | 1.25 | 1 |
| 200 | 999999 | Каждый | 1,00 | 1 |

**Пример 1**

Количество по накладной равно 250, используется стандартный метод ценообразования. Так как количество находится в диапазоне количества для цены 200–999 999, цена за единицу составляет 1,00. 

Чистая сумма рассчитывается следующим способом:

*Чистая сумма* = (*Количество* &times; *Цена*) &divide; *Единица измерения цены* = (250 &times; 1,00) &divide; 1 = 250

**Пример 2**

Количество по накладной равно 100, используется стандартный метод ценообразования. Так как количество по накладной находится в диапазоне количества для цены 0–100, цена за единицу составляет 1,50.

> [!NOTE]
> Количество по накладной находится в диапазоне 0–100, а не в диапазоне 100–200, поскольку в стандартном способе сопоставления количества количество совпадает, если оно *больше или равно* количеству "от" и *меньше* количества "до".

Чистая сумма рассчитывается следующим способом:

*Чистая сумма* = (100 &times; 1,50) &divide; 1 = 150

### <a name="tier-pricing"></a>Ценовые категории

Для следующего примера номенклатура имеет следующий диапазон цен.

| Кол-во от | Кол-во до | Ед. изм. | Цена | Единица измерения цены |
|---|---|---|---|---|
| 0 | 100 | Каждый | 1.50 | 10 |
| 100 | 200 | Каждый | 1.25 | 10 |
| 200 | 999999 | Каждый | 1,00 | 10 |

Если количество по накладной равно 250 и используется метод ценовых категорий, цены номенклатур рассчитываются следующим образом на основе диапазонов цен:

- **Первые 100 номенклатур:** 100 &times; 1,50 = 150,00
- **Вторые 100 номенклатур:** 100 &times; 1,25 = 125,00
- **Оставшиеся номенклатуры:** 50 &times; 1,00 = 50,00

Чистая сумма рассчитывается следующим способом:

*Чистая сумма* = (150,00 &divide; 10) + (125,00 &divide; 10) + (50,00 &divide; 10) = 15,00 + 12,50 + 5,00 = 32,50

После расчета чистой суммы цена за единицу рассчитывается путем деления чистой суммы на количество:

*Цена за единицу* = 32,50 &divide; 250 = 0,13

### <a name="flat-tier-pricing"></a>Фиксированные ценовые категории

Для следующего примера номенклатура имеет следующий диапазон цен.

| Кол-во от | Кол-во до | Ед. изм. | Сумма плоского уровня | Единица измерения цены |
|---|---|---|---|---|
| 0 | 50 | Каждый | 100.00 | 50 |
| 50 | 200 | Каждый | 150.00 | 200 |

В следующей таблице показаны накладные и цены за единицу для различного приобретаемого количества. Сначала рассчитывается чистая сумма, а затем рассчитывается цена за единицу.

| Накладная | Приобретенное количество | Цена за ед. изм. | Чистая сумма |
|---|---|---|---|
| 1 | 25 | 2,00 &divide; 25 = 0,08 | 100 &divide; 50 = 2,00 |
| 2 | 20 | 2,00 &divide; 20 = 0,10 | 100 &divide; 50 = 2,00 |
| 3 | 50 | 2,00 &divide; 50 = 0,04 | 100 &divide; 50 = 2,00 |
| 4 | 60 | 0,75 &divide; 60 = 0,0125 = 0,01 | 150 &divide; 200 = 0,75 |

## <a name="escalations-and-discounts"></a>Эскалации и скидки

*Эскалация* — это увеличение цены для будущего периода выставления счетов, для которого еще не была создана накладная. *Скидка* — это уменьшение цены для будущего периода выставления счетов, для которого еще не была создана накладная.

При выставлении счетов по подпискам эскалации и скидки не могут применяться задним числом к графику выставления счетов. Например, нельзя применить эскалацию к графику выставления счетов за три месяца в прошлом и обработать его. Другими словами, невозможно применить увеличение цены, которое было три месяца назад.

Эскалацию или скидку можно применить к графику выставления счетов или строке графика выставления счетов в одном из следующих мест:

- Страница списка **Все/активные графики выставления счетов**
- Определенный график выставления счетов
- Определенная строка графика выставления счетов

### <a name="apply-an-escalation-or-discount"></a>Применение эскалации или скидки

Чтобы применить эскалацию или скидку к графику выставления счетов, выполните следующие действия.

1. Выберите график выставления счетов или строку графика выставления счетов.
2. Выберите **Эскалация и скидка** на вкладке **Эскалация и скидка** или в строке графика выставления счетов.
3. Если индекс потребительских цены используется для расчета эскалации или скидки, выберите значение в поле **Расчет индекса потребительских цен**.
4. Выберите **Создать**, чтобы добавить строку эскалации или скидки.
5. Для скидки выберите флажок **Скидка**. Для эскалации оставьте флажок **Скидка** снятым.
6. Задайте поля **Дата начала** и **Частота**.
7. Для номенклатур РБП, в которых используется функция невыставленной выручки, задайте поле **Дата окончания**.
8. Задайте поле **Процент**, **Сумма** или **График индекса потребительских цен**.
9. Установите значение в поле **Дата окончания**.
10. Нажмите **ОК**.
11. Повторите шаги с 4 по 10 для каждой дополнительной строки эскалации или скидки, которая вам требуется.

### <a name="fields-on-the-billing-schedule-lines-page"></a>Поля на странице строк графика выставления счетов

Страница **Строки графика выставления счетов** содержит следующие поля.

| Поле | Описание |
|---|---|
| Код номенклатуры | Номер номенклатуры для строки графика выставления счетов. Это поле доступно только в том случае, когда страница открыта из номенклатуры строки графика выставления счетов. |
| Расчет индекса цены потребителя | <p>Выберите метод, используемый для расчета эскалации индекса потребительских цен:</p><ul><li>**Предыдущий индекс потребительских цен** — для расчета эскалации используется предыдущее значение индекса потребительских цен.</li><li>**Базовый индекс потребительских цен** — для расчета эскалации используется значение базового индекса потребительских цен.</li></ul> |
| Сетка **Строка** | |
| Скидка | <p>Установите флажок, чтобы указать, является ли изменение в сумме эскалацией или скидкой:</p><ul><li>**Установлен** — изменение применяет скидку к графику выставления счетов или к строке графика выставления счетов.</li><li>**Снят** — изменение применяет эскалацию к графику выставления счетов или строке графика.</li></ul><p>Установка этого флажка не может быть изменена для номенклатур, использующих функцию выручки без выставленной накладной. Кроме того, скидки не могут применяться к номенклатурам, для которых используется разбиение выручки.</p> |
| Дата начала | Выберите дату начала эскалации или скидки. |
| Частота | Выберите частоту эскалации или скидки: **Нет**, **Ежемесячно**, **Ежеквартально**, **Раз в полгода** или **Ежегодно**. |
| Процент | Укажите процент эскалации или скидки. |
| Сумма | Укажите сумму эскалации или скидки. |
| График индексов цен потребителя | Выберите график индекса потребительских цен, используемый для расчетов. |
| Дата окончания | <p>Выберите дату окончания эскалации или скидки.</p><p>**Примечание.** Это поле является обязательным для номенклатур, использующих функцию выручки без выставления счетов.</p> |
| Номер графика отсрочки | <p>Номер графика РБП.</p><p>Это поле доступно только в том случае, когда страница открыта из строки графика выставления счетов.</p> |
| Номер партии журнала | <p>Номер партии журнала.</p><p>Это поле доступно только в том случае, когда страница открыта из строки графика выставления счетов.</p> |
| Общая сумма скидки | <p>Сумма сумм скидок для всех строк в сетке.</p><p>Это поле доступно только в том случае, когда страница открыта из строки графика выставления счетов.</p> |
| Текущая краткосрочная сумма выручки без выставленной накладной | <p>Текущая краткосрочная сумма выручки без выставленной накладной.</p><p>Эта сумма отображается, если выбран краткосрочный метод РБП на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**, а счета для номенклатуры строки настроены на странице **Настройка выручки без выставленных счетов**.</p> |
| Текущая долгосрочная сумма выручки без выставленной накладной | <p>Текущая долгосрочная сумма выручки без выставленной накладной.</p><p>Эта сумма отображается, если выбран краткосрочный метод РБП на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**, а счета для номенклатуры строки настроены на странице **Настройка выручки без выставленных счетов**.</p> |

## <a name="proration-examples"></a>Примеры пропорциональных значений

Расчеты для пропорциональных значений могут основываться на количестве дней или количестве месяцев. Метод, используемый для расчета пропорциональных значений, задается на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**. Пропорциональный метод определяет, как суммы рассчитываются для графика выставления счетов в следующих ситуациях:

- Первоначальное создание
- Применение эскалации или скидки
- Завершение
- Установка или снятие блокировки
- Добавление поддержки или продления

Пропорциональный метод также влияет на расчеты в отчете о месячной регулярной выручке (MRR).

### <a name="example-1"></a>Пример 1

Годовая сумма графика выставления счетов составляет 5 000 долларов США. Дата начала 12 августа 2019, дата окончания 22 декабря 2019. Частота выставления счетов — ежегодно. Пропорциональная сумма рассчитывается следующими способами, в зависимости от того, используется ли метод расчета "ежедневный" или "ежемесячный":

- **Ежедневно**

    - *Количество дней* = *Дата окончания* – *Дата начала* + 1 = 133 дня
    - *Число дней в году* = 11 августа 2020 – 12 августа 2019 + 1 = 366 дней
    - *Пропорциональная сумма* = 5 000 &times; (133 &divide; 366) = 1816,94

- **ежемесячно**

    - *Часть для начального месяца* = (31 – 12 + 1) &divide; 31 = 20 &divide; 31
    - *Средние месяцы* = 3
    - *Часть конечного месяца* = 22 &divide; 31
    - Пропорциональная сумма = 5 000 &divide; 12 &times; \[(20 &divide; 31) + 3 + (22 &divide; 31)\] = 1814,52

### <a name="example-2"></a>Пример 2

Годовая сумма графика выставления счетов составляет 12 000 долларов США. Дата начала 1 августа 2019, дата окончания 31 декабря 2019. Частота выставления счетов — ежегодно. Пропорциональная сумма рассчитывается следующими способами, в зависимости от метод расчета:

- **Ежедневно**

    - *Количество дней* = *Дата окончания* – *Дата начала* + 1 = 153 дня
    - *Число дней в году* = 31 июля 2020 – 1 августа 2019 + 1 = 366 дней
    - *Пропорциональная сумма* = 12 000 &times; (153 &divide; 366) = 5016,39

- **Ежемесячно (полный месяц)**

    - *Число месяцев* = 5
    - *Итого месяцев* = 12
    - *Пропорциональная сумма* = (12 000 &times; 5) &divide; 12 = 5 000

## <a name="reversing-a-period-billing"></a>Реверсирование выставления счетов за период

В данном примере график выставления счетов содержит только одну строку:

- Выставление счетов выполняется ежемесячно в течение 12 месяцев с января по декабрь.
- Накладные были созданы для всех периодов вплоть до апреля.

Необходимо сторнировать накладную для периода выставления счетов за апрель.

Если накладная заказа на продажу еще не была создана для периода выставления счетов за апрель, можно удалить заказ на продажу. В этом случае статус **Выставлен счет** для сведений будет удален. Однако, поскольку накладная была создана для периода выставления счетов, статус **Выставлен счет** для сведений не может быть очищен. Таким образом, для реверсирования выставления счетов в апреле необходимо создать корректирующую кредит-ноту для строки.

1. На странице **Все графики выставления счетов** создайте строку графика для этой же номенклатуры.
2. Измените значение **Количество** для номенклатуры на отрицательное исходное количество.
3. Установите в поле **Частота выставления счетов** значение **Однократно**.
4. Обновите даты начала и окончания так, чтобы они соответствовали датам строки сведений о выставлении счетов, для которой необходимо создать кредит-ноту. Для данного примера установите дату начала 1 апреля 2019, и дату окончания 30 апреля 2019.
5. Сохраните изменения.
6. Откройте страницу **Создать накладную** и создайте заказ на продажу, в котором имеется кредит-нота для указанного периода.
7. Необязательно: разнесите накладную.

При просмотре строк для графика выставления счетов вы увидите, что новая строка имеет ссылку на кредит-ноту. Исходная строка все равно будет иметь ссылку на исходную накладную за апрель.

## <a name="split-item-group-examples"></a>Примеры разделения номенклатурной группы

В данном примере используется следующая настройка:

- На странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту** выбрано **Разделить по номенклатурной группе**, а для поля **Тип уникального графика** задано значение **Клиент**.
- Созданы три группы номенклатур: **PREFIX**, **DATAHUB** и **SPP**.
- Клиент US-001 имеет несколько графиков выставления счетов, в которых используется номенклатурная группа PREFIX или DATAHUB.
- Клиент US-002 имеет несколько графиков выставления счетов, в которых используется номенклатурная группа PREFIX или SPP.

| Номер графика выставления счетов | Клиент | Группа номенклатур |
|---|---|---|
| SCH001 | US-001 | PREFIX |
| SCH002 | US-001 | DATAHUB |
| SCH003 | US-002 | PREFIX |
| SCH004 | US-002 | SPP |

Клиент US-001 покупает возобновляемую номенклатуру, принадлежащую к номенклатурной группе PREFIX. Эта проводка является новым заказом на продажу.

| Заказ на продажу № | Клиент | Основная номенклатура | Номенклатура возобновления | Номенклатурная группа возобновления | Номер графика выставления счетов |
|---|---|---|---|---|---|
| SO0001 | US-001 | D0001 | D0002 | PREFIX | SCH001 |

При разноске накладной для заказа на продажу номенклатура возобновления добавляется к существующему графику выставления счетов (SCH001) для данного клиента. В графике выставления счетов используется номенклатурная группа PREFIX. Все возобновляемые номенклатуры, принадлежащие к одной и той же номенклатурной группе, помещаются в один график выставления счетов.

**Верхний колонтитул**
 
| Номер графика выставления счетов | Клиент | Группа номенклатур |
|---|---|---| 
| SCH001 | US-001 | PREFIX |

**Строка**

| Номер графика выставления счетов | Клиент | Группа номенклатур |
|---|---|---|
| SCH001 | US-001 | D0002 |

Клиент US-001 теперь покупает возобновляемую номенклатуру, принадлежащую к номенклатурной группе SPP. Эта проводка является новым заказом на продажу.

| Заказ на продажу № | Клиент | Основная номенклатура | Номенклатура возобновления | Номенклатурная группа возобновления | Номер графика выставления счетов |
|---|---|---|---|---|---|
| SO0002 | US-001 | D0003 | D0004 | SPP | |

В настоящее время у клиента US-001 нет графика выставления счетов, в котором используется группа номенклатур SPP. Поэтому создается новый график выставления счетов.

**Верхний колонтитул**

| Номер графика выставления счетов| Клиент | Группа номенклатур |
|---|---|---|
| SCH005 | US-001 | SPP |

**Строка**

| Номер графика выставления счетов | Клиент | Группа номенклатур |
|---|---|---|
| SCH005 | US-001 | D0004 |

### <a name="multiple-billing-schedules-for-the-same-end-user-and-customer"></a>Несколько графиков выставления счетов для одного и того же конечного пользователя и клиента

В данном примере используется следующая настройка:

- На странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту** выбрано **Разделить по номенклатурной группе**, а для поля **Тип уникального графика** задано значение **Конечный пользователь**.
- На странице **Конечные пользователи** настраиваются следующее отношение клиента и конечного пользователя.

    | Счет клиента | Счет конечного пользователя |
    |---|---|
    | US-001 | US-221 |

Несколько графиков выставления создаются для комбинации клиента и конечного пользователя. Так как **Разделить по номенклатурной группе** выбрано на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**, можно создать несколько графиков выставления счетов для одного отношения клиента и конечного пользователя.

| Номер графика выставления счетов | Клиент | Счет конечного пользователя | Номенклатурная группа заголовка |
|---|---|---|---|
| SCH005 | US-001 | US-221 | IG1 |
| SCH006 | US-001 | US-221 | IG2 |
| SCH007 | US-001 | US-221 | IG3 |

На странице **Настройка номенклатуры** можно создать отношения номенклатур поддержки и возобновления.

| Код номенклатуры | Связь номенклатуры | Элемент поддержки | Номенклатура возобновления | Номенклатурная группа возобновления |
|---|---|---|---|---|
| Таблица | D001 | ITEM27 | D007 | IG1 |
| Таблица | D002 | ITEM28 | D005 | IG2 |
| Таблица | D003 | ITEM29 | D006 | IG3 |

Теперь вы создаете заказ на продажу для клиента US-001. Этот заказ на продажу содержит номенклатуры со страницы **Настройка номенклатур**. При создании заказа на продажу откройте страницу **Процесс поддержки и возобновления** и задайте поле **Учетная запись конечного пользователя** и любую другую необходимую информацию для возобновляемой номенклатуры.

Когда создается и разносится накладная для данной проводки, создаются другие графики выставления счетов для комбинации клиента, конечного пользователя и группы номенклатур. Для одного и того же графика выставления счетов может быть назначено несколько строк в одном заказе на продажу.

| Заказ на продажу № | Клиент | Счет конечного пользователя | Основная номенклатура | Элемент поддержки | Номенклатура возобновления | Номер графика выставления счетов |
|---|---|---|---|---|---|---|
| SO0001 | US-001 | US-221 | D001 | ITEM27 | D007 | SCH005 |
| SO0001 | US-001 | US-221 | D002 | ITEM28 | D005 | SCH006 |
| SO0001 | US-001 | US-221 | D003 | ITEM29 | D006 | SCH005 |
