---
title: Выручка по невыставленным счетам
description: В этой теме объясняется, как настроить номенклатуры и счета для использования функции выручки по невыставленным счетам в выставлении счетов по подпискам.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: a70786291822a85ec41c98ab8ce706f2ad79b08d
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8691255"
---
# <a name="unbilled-revenue"></a>Выручка по невыставленным счетам

В этой теме описывается функция выручки по невыставленным счетам, которая позволяет включать суммы для всех графиков выставления счетов в балансовый отчет. Эти суммы включаются в счет выручки по невыставленным счетам и корр. счет выручки по невыставленным счетам, и счета по контракту выставляются через периодические платежи.

## <a name="set-up-unbilled-revenue"></a>Настройка выручки по невыставленным счетам

Чтобы настроить выручку по невыставленным счетам, выполните следующие действия.

- На странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту** задайте поля в разделе **Выручка по невыставленным счетам**.
- Функция выручки по невыставленным счетам может использоваться для номенклатур, для которых в поле **Тип номенклатуры** установлено значение **Стандартный**. Она также может использоваться для номенклатур РБП. Чтобы использовать выручку по невыставленным счетам с краткосрочной функциональностью, настройте краткосрочные параметры на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**.

Чтобы настроить номенклатуры для использования выручки по невыставленным счетам, выполните следующие действия.

1. На странице **Настройка выручки по невыставленным счетам** на вкладке **Номенклатуры** выберите **Добавить**.
2. На новой строке в поле **Код номенклатуры** выберите код номенклатуры.
3. В поле **Связь номенклатуры** выберите связь номенклатуры.
4. Повторите эти действия для добавления дополнительных строк.
5. Нажмите **Сохранить**.

Чтобы настроить номенклатуры и счета выручки по невыставленным счетам, выполните следующие действия.

1. На странице **Настройка выручки по невыставленным счетам** на вкладке **Счета** выберите **Добавить**.
2. На новой строке в поле **Код номенклатуры** выберите код номенклатуры.
3. В поле **Связь номенклатуры** выберите связь номенклатуры.
4. Выберите счета для выручки по невыставленным счетам, скидкам по невыставленным счетам и зачету невыставленной выручки. Для использования краткосрочных счетов необходимо установить в поле **Метод "Краткосрочно без выставления счетов"** значение **Скользящие периоды** или **Фиксированный год** на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**.
5. Повторите эти действия для добавления дополнительных строк.
6. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="use-unbilled-revenue"></a>Использование выручки по невыставленным счетам

1. На странице **Все графики выставления счетов** создайте график выставления счетов.
2. Если номенклатура еще не настроена на использование выручки по неоплаченным счетам, установите флажок **Выручка по невыставленным счетам** в строке графика выставления счетов.
3. Укажите для параметра **Выручка по невыставленным счетам** значение **Да**. Затем проверьте и измените требуемым образом счета выручки по невыставленным счетам, скидкам и зачета невыставленной выручки.
4. В графике выставления счетов в разделе **Обработка выручки по невыставленным счетам** выберите **Создать запись в журнале**, чтобы создать начальную запись журнала для выручки по невыставленным счетам. Этот шаг необходимо выполнить до выставления накладных для графика выставления счетов.
5. После создания исходной записи журнала выберите **Создать накладную** для создания заказов на продажу и разноски накладных для графиков выставления счетов.
6. После разноски накладных можно проверить сведения аудита на вкладке **Возобновления** на странице **Все графики выставления счетов**.

### <a name="milestone-billing"></a>Выставление счетов по этапам

Выставление счетов по этапам работает с выручкой по невыставленным счетам при следующих условиях:

- Если родительская номенклатура вехи не выставляется (установлен флажок **Выручка по невыставленным счетам**) и за дочерние номенклатуры вехи выставлены счета (флажок **Выручка по невыставленным счетам** снят), необходимо указать начальную и конечную даты для родительской номенклатуры. Эти даты используются для создания начальной записи журнала.
- Если родительская номенклатура вехи не выставляется (флажок **Выручка по невыставленным счетам** снят) и за дочерние номенклатуры вехи выставлены счета (флажок **Выручка по невыставленным счетам** установлен), необходимо указать конечную дату только для дочерних номенклатур, для которых требуется создать начальную запись журнала.

Каждая дочерняя номенклатура вехи может обрабатываться отдельно. Конечные даты могут быть указаны при готовности к созданию начальной записи журнала.

> [!NOTE]
> Если начальная запись журнала для родительской номенклатуры вехи или дочерних номенклатур уже была создана, либо была создана накладная, даты начала и окончания изменить нельзя.

### <a name="unbilled-revenue-with-straight-line-deferrals"></a>Выручка по невыставленным счетам с РБП с линейным методом учета

Для использования выручки по невыставленным счетам с графиками РБП с линейным методом учета выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики выставления счетов** создайте график выставления счетов.
2. Добавьте номенклатуру в строки графика выставления счетов.
3. Выберите **РБП** для строки.
4. На странице **Отсрочка проводки** выполните следующие действия:

    1. Для параметра **Отложено** выберите значение **Да**.
    2. Внесите требуемые изменения в счета.
    3. В разделе **График** выберите **Линейный** и измените другие значения, как требуется.
    4. Нажмите **ОК**.

5. Выберите **Выручка по невыставленным счетам** для строки, затем выполните следующие действия:

    1. Укажите для параметра **Выручка по невыставленным счетам** значение **Да**.
    2. Выберите счета для использования для выручки, скидкам и зачету выручки.

6. В графике выставления счетов в разделе **Обработка выручки по невыставленным счетам** выберите **Создать запись в журнале**. Также можно использовать страницу **Массовая обработка выручки по невыставленным счетам** для создания записи журнала.
7. Создается график отсрочки: Вы можете просмотреть сведения на странице **Все графики отсрочки**. После создания графика отсрочки можно изменять различные значения для номенклатуры строки графика выставления счетов. Например, можно изменить цену за единицу, количество или даты.

### <a name="unbilled-revenue-with-event-based-deferrals"></a>Выручка по невыставленным счетам с РБП на основе событий

Для использования выручки по невыставленным счетам с графиками РБП на основе событий, выполните следующие действия.

1. На странице **Все графики выставления счетов** создайте график выставления счетов.
2. Добавьте номенклатуру в строки графика выставления счетов.
3. Выберите **РБП** для строки.
4. На странице **Отсрочка проводки** выполните следующие действия:

    1. Для параметра **Отложено** выберите значение **Да**.
    2. Внесите требуемые изменения в счета.
    3. В разделе **График** выберите **На основе событий**, **Шаблон**, **Тип распределения** и **Счет окончания срока действия**.
    4. Нажмите **ОК**.

5. Выберите **Выручка по невыставленным счетам** для строки, затем выполните следующие действия:

    - Укажите для параметра **Выручка по невыставленным счетам** значение **Да**.
    - Выберите счета для использования для выручки, скидкам и зачету выручки.

6. В графике выставления счетов в разделе **Обработка выручки по невыставленным счетам** выберите **Создать запись в журнале**. Также можно использовать страницу **Массовая обработка выручки по невыставленным счетам** для создания записи журнала.
7. Создается график отсрочки: Вы можете просмотреть сведения на странице **Все графики отсрочки**. После создания графика отсрочки можно изменять различные значения для номенклатуры строки графика выставления счетов. Например, можно изменить цену за единицу, количество или даты. График отсрочки пересчитывается на основе новых значений.

Распределения пересчитываются в соответствии с выбранным типом распределения (**Процент**, **Процент выполнения** или **Равные суммы**). Для типа распределения **Переменные суммы** распределение пересчитывается на основе процентного эквивалента начального значения для события. Например, исходная цена единицы 100,00 долларов США, и процентное значение начального значения — 55,00 долларов США (55 процентов). Если цена за единицу изменяется на 200,00 долларов США, переменная сумма события становится 110,00 долларов США (по-прежнему 55 процентов).

> [!NOTE]
> Если строки графика РБП были признаны, номенклатуру строки графика выставления счетов нельзя изменить. Чтобы изменить номенклатуру строки, необходимо сначала отменить признанные строки. Строку графика выставления счетов затем можно обновить.

### <a name="unbilled-revenue-and-top-billing"></a>Выручка по невыставленным счетам и выставление счетов по верхним строкам

График выставления счетов введен для трех лет, а накладные ежегодно выставляются в течение трехлетнего периода. Вся сумма контракта записывается на счет выручки по невыставленным счетам, из которого создаются ежегодные накладные. Корр. счет представляет собой счет выручки или выручки будущих периодов.

Обратите внимание, что выставление счетов по верхним строкам и выручка по невыставленным счетам не работают вместе, так как в главной книге могут возникнуть проблемы с выверкой. Например, на странице **Настройка номенклатурной группы** номенклатурная группа A настраивается таким образом, чтобы в поле **Число верхних строк** было установлено значение **2**. На странице **Графики выставления счетов** добавляются три номенклатуры. Все три номенклатуры относятся к номенклатурной группе A. Когда для функции выручки по невыставленным счетам создается начальная запись журнала, сумма для всех трех номенклатур обрабатывается как счет невыставленных счетов. При создании накладной для графика выставления счетов включаются только суммы для двух верхних номенклатур. Таким образом, сумма накладной не совпадает с суммой, которая была обработана на счете выручки по невыставленным счетам, и в главной книге наблюдаются проблемы с выверкой.

Если необходимо использовать выручку по невыставленным счетам, оставьте страницу **Настройка номенклатурной группы** пустой или настройте все номенклатурные группы таким образом, чтобы в поле **Число верхних строк** было указано значение **0** (ноль). Если необходимо использовать выставление счетов по верхним строкам, действия по выручке по невыставленным счетам недоступны.

### <a name="examples"></a>Примеры

В версии 10.0.27 новый счет вводится при использовании выручки по невыставленным счетам. Когда разносится начальный процесс **Создать запись в журнале**, кредит выполняется для нового корр. счета выручки по невыставленным счетам. Этот счет используется вместо счета выручки, так как то же значение должно быть сторнировано, когда выставляется накладная по графику выставления счетов. При возникновении ошибок валютного курса или округления суммы, рассчитанные во время процесса **Создать накладную**, могут отличаться. Это поведение гарантирует, что чистая сумма счетов равна 0 (нулю).

В этом примере показано использование выручки по невыставленным счетам для признания всей суммы контракта в балансовом отчете как выручку по невыставленным счетам. Другая сторона записи — это корр. счет выручки по невыставленным счетам. При выставлении накладной для клиента выручка по невыставленным счетам и корр. счет выручки по невыставленным счетам сторнируются. Признание выручки произойдет либо во время выставления накладной, либо в соответствии с настроенным графиком признания выручки будущих периодов.

#### <a name="assumptions"></a>Предпосылки

- 1 января текущего года клиент подписывает контракт на три года на 390 долларов США.
- Контракт включает две части: лицензии и соглашение об обслуживании.
- Цена продажи по сборам по лицензии 300 долларов США, и клиенту должен выставляться счет на 100 долларов США 1 января каждого года контракта. Сбор за лицензию 300 долларов США будет взят в качестве выручки при подписании контракта.
- Цена продажи по сборам за обслуживание равна 90 долларов США, и клиенту должен выставляться счет на 30 долларов США 1 января каждого года контракта. Сбор по обслуживанию 90 долларов США будет отложен, и 2,50 доллара США будут признаваться каждый месяц действия контракта.
- Клиенту будет выставляться счет на 130 долларов США в начале (1 января) каждого из трех лет контракта.

#### <a name="steps"></a>Шаги

1. Настройте две выпущенные номенклатуры в качестве номенклатур с невыставленными счетами. Используйте страницу **Настройка выручки по невыставленным счетам** для настройки номенклатур и счетов, использующих выручку по невыставленным счетам.
2. В этом примере откладывается сбор по обслуживанию. Для номенклатуры требуется шаблон РБП, который настраивается на странице **Шаблоны отсрочки**. В шаблоне используется частота периодов **Ежемесячно**, а также длина периода признания 36 месяцев. Таким образом, выручка в месяц составляет 2,50 доллара США.
3. На странице **Номенклатуры, отсроченные по умолчанию** установите для поля **Плата за обслуживание** значение **Номенклатура, которую можно отложить**. Этот шаг и следующий повлияют на то, что номенклатура платы за обслуживание будет отложена при продаже или включении в график выставления счетов.
4. Выберите **Значения отсрочки по умолчанию** \> **Шаблон** и добавьте номенклатуру для платы за обслуживание и шаблона линейного способа учета из шага 2. Номенклатура платы за обслуживание будет связана с графиком отсрочки в 36 месяцев.
5. Создайте график выставления счетов, включающий два номенклатуры с невыставленными счетами. График выставления счетов для контракта настраивается со следующими номенклатурами.

    | Номенклатура | Начальная дата | Дата окончания | Сумма | Периодичность выставления счетов | Номенклатура РБП | Выручка по невыставленным счетам | Описание |
    |---|---|---|---|---|---|---|---|
    | Лицензия | 01 января, текущий год | 31 декабря, текущий год + 2 | 100,00 долларов США | Ежегодно | Нет | Да | Клиенту будет выставляться счет на 100,00 долларов США каждый год. Всего 300,00 долларов США будет записано в виде аванса как выручка по невыставленным счетам в балансовый отчет, и как выручка по прибылям и убыткам. Каждый счет будет уменьшать сумму по невыставленным счетам. |
    | Поддержка | 01 января, текущий год | 31 декабря, текущий год + 2 | 30,00 долларов США | Ежегодно | Да | Да | Клиенту будет выставляться счет на 30,00 долларов США каждый год. Всего 90,00 долларов США будет записано в виде аванса как выручка по невыставленным счетам, и как выручка будущих периодов в балансовый отчет. Каждый счет будет уменьшать сумму по невыставленным счетам. Отложенная выручка будет признаваться ежемесячно в течение 36 месяцев. |

6. На странице **Все графики выставления счетов** используйте процесс **Создать запись в журнале** для разноски значения по контракту в балансовый отчет как выручку по невыставленным счетам.

Создаются две записи журнала, по одной для каждой строки графика выставления счетов.

| Счет выручки по невыставленным счетам | Счет зачета невыставленной выручки | Сумма дебета | Сумма кредита |
|---|---|---|---|
| Счет выручки по невыставленным счетам | | 300,00 долларов США | |
| | Счет зачета невыставленной выручки | | 300,00 долларов США |

| Счет выручки по невыставленным счетам | Выручка будущих периодов | Сумма дебета | Сумма кредита |
|---|---|---|---|
| Счет выручки по невыставленным счетам | | 90,00 долларов США | |
| |Отложенная выручка за обслуживание | | 90,00 долларов США |

Первая запись журнала разносится на корр. счет выручки по невыставленным счетам, а вторая разносится на счет выручки будущих периодов. Если строка выставления счетов содержит как выручку по невыставленным счетам, так и отложенную выручку, используется счет отложенной выручки, а не корр. счет выручки по невыставленным счетам. Для контракта требуется, чтобы счет для клиента был создан в начале каждого года. Для создания накладной используется процесс **Создать накладную**. При создании накладной создаются следующие записи журнала.

| Счет ГК | Счет выручки по невыставленным счетам | Сумма дебета | Сумма кредита |
|---|---|---|---|
| Зачет выручки по невыставленным счетам | | 100,00 долларов США | |
| | Счет выручки по невыставленным счетам | | 100,00 долларов США |
| Дебиторская задолженность | | 100,00 долларов США | |
| | Счет выручки | | 100,00 долларов США |

| Счет ГК | Счет выручки по невыставленным счетам | Сумма дебета | Сумма кредита |
|---|---|---|---|
| Счет выручки будущих периодов за обслуживание | | 30,00 долларов США | |
| | Счет выручки по невыставленным счетам | | 30,00 долларов США |
| Дебиторская задолженность | | 30,00 долларов США | |
| | Счет выручки будущих периодов за обслуживание | | 30,00 долларов США |

Эта же запись журнала будет создаваться накладными, которые разносятся в начале следующих двух лет. Чистая сумма счета выручки будущих периодов будет равна 0 (нулю), так как не существует разниц округления или валютного курса. Выручка будущих периодов должна быть реверсирована в точности так, как кредитуется в процессе **Создать запись журнала**. Поскольку выручка остается отложенной и будет признана позже, кредит на счет выручки будущих периодов снова производится.

На последнем шаге запись журнала признания создается каждый месяц для признания выручки по выручке будущих периодов по плате за обслуживание. Запись журнала может быть создана с помощью страницы **Обработка признания**. Кроме того, она может быть создана путем выбора команды **Признать** для строк на страницах **График отсрочки**.

| Счет выручки будущих периодов | Счет выручки | Сумма дебета | Сумма кредита |
|---|---|---|---|
| Отложенная выручка за обслуживание | | 2,50 доллара США | |
| | Выручка за обслуживание | | 2,50 доллара США |

Эта запись журнала будет создаваться каждый раз при выполнении процесса признания для данной отложенной номенклатуры (всего 36 раз).

#### <a name="short-term-fixed-year"></a>Краткосрочные: Фиксированный год

Вы можете использовать выручку по невыставленным счетам вместе с краткосрочной функциональностью, задав поле **Краткосрочно без выставления счетов** на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**. В следующем примере показаны расчеты, выполняемые при использовании выручки по невыставленным счетам вместе с методом "Краткосрочно без выставления счетов" **Фиксированный год**.

Создается график выставления счетов со следующими критериями:

- **Дата начала:** 1 июня 2020 г.
- **Дата окончания:** 31 декабря 2021 г.
- **Цена за единицу:** 100 долларов США
- **Частота:** Ежемесячно

На странице **Все графики выставления счетов** исходная запись журнала создается процессом **Создать запись в журнале**. Текущие краткосрочные и долгосрочные суммы рассчитываются следующим образом:

- **Текущая краткосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 700 долларов США
- **Текущая долгосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 1200 долларов США

Счет создается для периода выставления счетов с 1 июня 2020 года до 30 ноября 2020 года. Текущие краткосрочные и долгосрочные суммы рассчитываются следующим образом:

- **Текущая краткосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 100 долларов США
- **Текущая долгосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 1200 долларов США

Счет создается для периода выставления счетов с 1 декабря 2020 года до 31 декабря 2020 года. Текущие краткосрочные и долгосрочные суммы рассчитываются следующим образом:

- **Текущая краткосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 1200 долларов США
- **Текущая долгосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 0 долларов США

#### <a name="short-term-rolling-periods"></a>Краткосрочные: Скользящие периоды

Вы можете использовать выручку по невыставленным счетам вместе с краткосрочной функциональностью, задав метод "Краткосрочно без выставления счетов" на странице **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**. В следующем примере показаны расчеты, выполняемые при использовании выручки по невыставленным счетам вместе с методом "Краткосрочно без выставления счетов" **Скользящие периоды**.

Создается график выставления счетов со следующими критериями:

- **Дата начала:** 1 июня 2020 г.
- **Дата окончания:** 31 декабря 2021 г.
- **Цена за единицу:** 100 долларов США
- **Частота:** Ежемесячно

На странице **Все графики выставления счетов** исходная запись журнала создается процессом **Создать запись в журнале**. Текущие краткосрочные и долгосрочные суммы рассчитываются следующим образом:

- **Текущая краткосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 1200 долларов США
- **Текущая долгосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 700 долларов США

Счет создается для периода выставления счетов с 1 июня 2020 года до 30 ноября 2020 года. Текущие краткосрочные и долгосрочные суммы рассчитываются следующим образом:

- **Текущая краткосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 1200 долларов США
- **Текущая долгосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 100 долларов США

Счет создается для периода выставления счетов с 1 декабря 2020 года до 31 декабря 2020 года. Текущие краткосрочные и долгосрочные суммы рассчитываются следующим образом:

- **Текущая краткосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 1200 долларов США
- **Текущая долгосрочная сумма скидки выручки по невыставленным счетам:** 0 долларов США

### <a name="items-with-revenue-allocation"></a>Номенклатуры с распределением выручки

Две номенклатуры с различной частотой выставления счетов добавляются в график выставления счетов. Обе используют выручку по невыставленным счетам и являются откладываемыми номенклатурами.

- **Код номенклатуры 1000:** Surface Pro 128 ГБ

    - **Периодичность выставления счетов:** Однократно
    - **Цена за единицу:** 1500 долларов США
    - **Отдельная цена продажи:** 1600 долларов США
    - **Выручка по контракту:** 1465,26 долларов США

- **Код номенклатуры S0021:** Страхование, продаваемое вместе с кодом номенклатуры 1000

    - **Периодичность выставления счетов:** Ежемесячно в течение 12 месяцев
    - **Цена за ед. изм.:** 20 долларов США в месяц
    - **Отдельная цена продажи:** 25 долларов США
    - **Выручка по контракту:** 264,74 долларов США

Поскольку обе номенклатуры используют выручку по невыставленным счетам и распределение выручки, общая сумма контракта в строке возобновления будет равна 0 (нулю). Столбец **Выручка по контракту** добавляется и отображает сумму выручки по контракту.

В следующей таблице показана исходная запись журнала для номенклатур и накладной.

| Счет выручки по невыставленным счетам | Счет выручки будущих периодов | Сумма дебета | Сумма кредита |
|---|---|---|---|
| **Запись в журнале для номенклатуры 1000** | | | |
| Дебет счета выручки по невыставленным счетам (401250) | | 1465,26 долларов США | |
| | Кредит счета выручки будущих периодов (250600) | | 1465,26 долларов США |
| **Запись в журнале для номенклатуры 0021** | | | |
| Дебет счета выручки по невыставленным счетам (401250) | | 274,74 долл. США | |
| | Кредит счета выручки будущих периодов (250600) | | 274,74 долл. США |
| **Счет-фактура** | | | |
| | Кредит счета выручки по невыставленным счетам | | 1465,26 долларов США |
| | Кредит счета выручки по невыставленным счетам | | 274,74 долл. США |
| Дебет счета AR (130100) | | 1488,16 долл. США | |

#### <a name="changes-to-the-billing-schedule-line-billing-detail-line-or-revenue-allocation"></a>Изменение строки графика выставления счетов, строки сведений о выставлении счетов или распределения выручки

При изменении цены за единицу или количества сумма выручки по контракту для каждой номенклатуры, которая является частью распределения выручки, должна быть обновлена. Поэтому запись журнала пересчитывается.

Например, цена за единицу для номенклатуры 1000 изменяется с 1500 на 1600 долларов США. В этом случае сумма выручки по контракту автоматически пересчитывается как 1549,47 долларов США. Выручка по контракту для номенклатуры S0021 пересчитывается как 290,53 долларов США.

Когда изменение подтверждено и зафиксировано, исходные записи журнала для обеих номенклатур реверсируются, и создаются новые записи журнала:

- **Номенклатура 1000:** исходная начальная запись журнала 1465,26 долларов США реверсируется. Создается новая запись журнала на 1549,47 долларов США.
- **Номенклатура S0021:** исходная начальная запись журнала 274,47 долларов США реверсируется. Создается новая запись журнала на 290,53 долларов США.

#### <a name="termination"></a>Завершение

Номенклатура S0021 имеет дату начала в январе 2020 года и дату окончания в декабре 2020 года, но заканчивается в июне 2020 года. Необходимо пересчитать сумму выручки по контракту для обеих номенклатур:

- **Номенклатура 1000:** выручка по контракту пересчитывается как 1567,67 долларов США.
- **Номенклатура S0021:** выручка по контракту пересчитывается как 124,00 долларов США.

Для строки, которая была отменена, создается запись журнала корректировки. Запись в журнале для строки, относящейся к тому же номеру расположения нескольких элементов (МЕА), реверсируется, и создается новая запись журнала:

- **Номенклатура 1000:** исходная начальная запись журнала 1465,26 долларов США реверсируется. Создается запись журнала корректировки на 1549,47 долларов США.
- **Номенклатура S0021:** исходная начальная запись журнала 274,47 долларов США реверсируется. Создается новая запись журнала на 124,00 долларов США.
