---
title: Настройка поручения прямого дебетования SEPA
description: Прямое дебетование единой зоны платежей в евро (SEPA) позволяет кредитору снимать средства с банковского счета клиента, при условии что клиент предоставил кредитору подписанное предписание.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 59491
ms.assetid: 653a135f-c515-4ae3-9da2-82b5e1f103b5
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 45cabc7d263299763b6ee457063c96cdf384eeeb
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2189024"
---
# <a name="set-up-sepa-direct-debit-mandate"></a>Настройка поручения прямого дебетования SEPA

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Прямое дебетование единой зоны платежей в евро (SEPA) позволяет кредитору снимать средства с банковского счета клиента, при условии что клиент предоставил кредитору подписанное предписание. Клиент подписывает предписание, которое дает кредитору право собирать платежи и поручает банку клиента осуществлять оплату. В этом разделе показан процесс настройки предписаний прямого дебетования SEPA.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия
В следующей таблице показаны обязательные компоненты, которые должны быть подготовлены до начала работы.

| Категория       | Необходимые условия                                                                                                                                              |
|----------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Страна/регион | Основной адрес для юридического лица должен находиться в следующих странах/зонах: Австралия, Бельгия, Германия, Испания, Франция, Италия или Нидерланды. |

1. Настройка номерной серии для предписаний прямого дебетования Каждое предписание прямого дебетования должно иметь уникальный номер. Используйте страницу **Номерные серии**, чтобы создать номерную серию для предписаний прямого дебетования. Вы будете использовать этот идентификатор, чтобы назначать номерную серию системе предписаний прямого дебетования на странице **Параметры расчетов с клиентами**.

2. Настройка параметров расчетов с клиентами для предписаний прямого дебетования Используйте страницу **Параметры расчетов с клиентами**, чтобы настроить параметры для предписаний прямого дебетования. Чтобы настроить параметры, на вкладке **Прямой дебет** измените параметры по умолчанию согласно требованиям. Затем на вкладке **Номерные серии** обновите поле **Код поручения на безакцептное списание** для отображения номерной серии, настроенной ранее.

3. Настройка способа оплаты для предписаний прямого дебетования Необходимо настроить способ оплаты для предписаний прямого дебетования. Этот способ оплаты используется для запроса накладных для создания платежей прямого дебетования. Используйте страницу **Способ оплаты**, чтобы настроить способ оплаты. Чтобы настроить способ оплаты для предписаний прямого дебетования, выполните следующие дополнительные шаги для способа оплаты:

-   В поле **Тип платежа** выберите **Электронный платеж**.
-   Необязательно: если ожидается, что каждый из ваших клиентов имеет несколько предписания, в поле **Период** выберите **Накладная**. Будет создан отдельный платеж для каждой накладной, и в каждом платеже будет использовано предписание, заданное для накладной.
-   Выберите параметр **Требуется поручение**, чтобы создавать платежи с помощью предписаний прямого дебетования. Параметр **Требуется поручение** доступен, только если в поле **Тип платежа** выбрано значение **Электронный платеж**.

Дополнительные ресурсы

[Обзор безакцептного списания](sepa-direct-debit-overview.md) 

[Создание поручения на безакцептное списание для клиента](tasks/create-direct-debit-mandate-customer.md) 

