---
title: Обзор прямого дебетования SEPA
description: Единая зона платежей в евро (SEPA) настраивается европейской комиссией и определяет, что все электронные платежи считается внутренними, независимо от страны или региона, где находятся лицо, бизнес или организация. Нет никакой разницы между внутренними и международными платежами. SEPA включает 28 стран-членов Европейского союза (ЕС), а также Исландию, Лихтенштейн, Норвегию, Швейцарию, Монако и Сан-Марино. SEPA помогает формировать единый рынок для платежных проводок в пределах Европейского экономического союза (EEA). Наконец, как ожидается, SEPA уменьшит число форматов платежей, с которыми должны работать банки организации и лица.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankAccountTable, CustBankAccounts, CustParameters, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 11144
ms.assetid: 3277c9b6-e46e-40c9-aa76-9b0449467842
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cca929a42c99966af0fac92f1565509e10207d91
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4995526"
---
# <a name="sepa-direct-debit-overview"></a><span data-ttu-id="ca85a-107">Обзор прямого дебетования SEPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-107">SEPA direct debit overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ca85a-108">Единая зона платежей в евро (SEPA) настраивается европейской комиссией и определяет, что все электронные платежи считается внутренними, независимо от страны или региона, где находятся лицо, бизнес или организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-108">The Single Euro Payments Area (SEPA) is set up by the European Commission, and dictates that all electronic payments are considered domestic, regardless of the country/region where the individual, business, or organization, and the bank are located.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-109">Нет никакой разницы между внутренними и международными платежами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-109">There is no difference between national and cross-border payments.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-110">SEPA включает 28 стран-членов Европейского союза (ЕС), а также Исландию, Лихтенштейн, Норвегию, Швейцарию, Монако и Сан-Марино.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-110">The SEPA includes the 28 European Union (EU) member states, as well as Iceland, Liechtenstein, Norway, Switzerland, Monaco and San Marino.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-111">SEPA помогает формировать единый рынок для платежных проводок в пределах Европейского экономического союза (EEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-111">The SEPA helps form a single market for payment transactions within the European Economic Area (EEA).</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-112">Наконец, как ожидается, SEPA уменьшит число форматов платежей, с которыми должны работать банки организации и лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-112">Ultimately, the SEPA is expected to reduce the number of payment formats that banks, businesses, and individuals must work with.</span></span>   

<a name="what-is-the-goal-of-sepa-direct-debits"></a><span data-ttu-id="ca85a-113">Какова цель прямого дебетования SEPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-113">What is the goal of SEPA direct debits?</span></span>
---------------------------------------

<span data-ttu-id="ca85a-114">Прямое дебетование SEPA позволяет кредитору снимать средства с банковского счета клиента, при условии, что клиент предоставил кредитору подписанное предписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-114">A SEPA direct debit allows a creditor to collect funds from a customer’s bank account, provided that a signed mandate has been granted by the customer to the creditor.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-115">Клиент подписывает предписание, которое дает кредитору право собирать платежи и поручает банку клиента осуществить оплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-115">The customer signs a mandate that authorizes the creditor to collect a payment and instructs the customer’s bank to pay the collection.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca85a-116">Прямые дебетования SEPA впервые создают средство платежа, которое можно использовать и для внутренних и для зарубежных прямых дебетований в евро в 32 странах и регионах SEPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-116">SEPA Direct Debits create, for the first time, a payment instrument that can be used for both national and cross-border euro direct debits throughout the 32 SEPA countries/regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca85a-117">Доступны 2 схемы: основная схема прямого дебетования SEPA и схема прямого дебетования SEPA B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-117">There are two schemes available: the SEPA Core Direct Debit Scheme and the SEPA Business to Business (B2B) Direct Debit Scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-118">Обе схемы используют одинаковый формат файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-118">Both schemes use the same file format.</span></span>

## <a name="what-is-the-core-direct-debit-scheme"></a><span data-ttu-id="ca85a-119">Что такое основная схема прямого дебетования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-119">What is the Core Direct Debit scheme?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-120">Основная схема прямого дебетования SEPA является базовой схемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-120">The SEPA Core Direct Debit Scheme is the basic scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-121">Она имеет следующие атрибуты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-121">It has the following attributes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-122">Перемещение средств в евро (даже если банковские счета содержат средства в других валютах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-122">The transfer of funds is in euros (even though the bank accounts may hold funds in other currencies).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-123">Клиент и кредитор должны иметь счета в кредитных организациях, которые находятся в пределах SEPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-123">The customer and creditor must each hold an account with a credit institution that is located within the SEPA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-124">Клиент должен предоставить подписанное предписание кредитору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-124">The customer must grant a signed mandate to the creditor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-125">Срок действия предписания заканчивается через 36 месяцев после последнего начатого списания средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-125">Mandates expire 36 months after the last initiated collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-126">Кредитор должен хранить предписания на протяжении срока их действий хотя бы 14 месяцев после последнего платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-126">The creditor must store mandates for as long as the mandate is valid and for at least 14 months after the last collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-127">Схема может использоваться для однократного (разового) или повторяющегося платежа прямого дебетования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-127">The scheme may be used for single (one-time) or recurring direct debit collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-128">Клиенты имеют полное право на возврат денежных средств в течение 8 недель после дебетования счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-128">Customers have a “no questions asked” right to receive a refund for up to eight weeks after the debit of their account.</span></span>

## <a name="what-is-the-sepa-business-to-business-b2b-direct-debit-scheme"></a><span data-ttu-id="ca85a-129">Что такое схема прямого дебетования SEPA B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-129">What is the SEPA Business to Business (B2B) Direct Debit scheme?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-130">Схема прямого дебетования SEPA B2B применяется к проводкам между компаниями и основана на основной схеме прямого дебетования SEPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-130">The SEPA B2B Direct Debit Scheme applies to business-to-business transactions and builds on the SEPA Core Direct Debit Scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-131">Основные различия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-131">The main differences are:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-132">Схема прямого дебетования SEPA B2B не может использоваться, когда клиент является частным лицом (потребитель).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-132">The SEPA B2B Direct Debit Scheme is not allowed when the customer is a private individual (consumer).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-133">Клиент не имеет права получить возмещение для авторизованной проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-133">The customer is not entitled to obtain a refund of an authorized transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-134">Банки клиента должны следить за тем, что платеж авторизован, путем проверки платежа по информации о предписании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-134">Customer banks must make sure that that the collection is authorized, by verifying the collection against mandate information.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-135">Банкам клиентов и клиентам необходимо согласиться с проверкой, которая будет выполняться для каждого прямого дебетования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-135">Customer banks and customers are required to agree on the verification that will be performed for each direct debit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-136">Схема содержит более короткий срок для представления прямого дебетования и уменьшает время возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-136">The scheme offers a shorter timeline for presenting direct debits and reduces the return period.</span></span>

## <a name="can-i-use-the-cor1-scheme-for-direct-debit-mandates"></a><span data-ttu-id="ca85a-137">Можно ли использовать схему COR1 для предписаний прямого дебетования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-137">Can I use the COR1 scheme for direct debit mandates?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-138">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-139">Вы можете использовать схему COR1 для мандатов прямого дебета SEPA в Австрии, Бельгии, Германии, Франции, Италии, Испании и Нидерландах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-139">You can use the COR1 scheme for SEPA direct debit mandates in Austria, Belgium, Germany, France, Italy, Spain, and the Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-140">Схема обеспечивает более короткий период предварительного уведомления для платежей прямого дебетования для кредитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-140">The scheme provides a shorter pre-notification period for the direct debit collection for the creditor.</span></span>

## <a name="what-are-international-bank-account-numbers-iban-and-bank-identifier-codes-bic"></a><span data-ttu-id="ca85a-141">Что такое банковские коды IBAN (International Bank Account Number) и БИК (Bank Identifier Code)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-141">What are International Bank Account Numbers (IBAN) and Bank Identifier Codes (BIC)?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-142">Номера International bank account number (IBAN) и БИК используются для идентификации всех счетов в 32 странах/регионах SEPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-142">The International Bank Account Number (IBAN) and Bank Identifier Code (BIC) are used to identify any account in the 32 SEPA countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-143">Введите БИК в поле SWIFT-кода и IBAN в поле IBAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-143">Enter the BIC in the SWIFT code field and the IBAN in the IBAN field.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-144">Оба поля расположены на экспресс-вкладке "Дополнительная идентификация" на вкладке "Банковский счет" на странице "Банковские счета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-144">Both fields are located on the Additional identification FastTab on the Bank account tab in the Bank accounts page.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-145">Это справедливо как для банковского счета кредитора, так и банковского счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-145">This is true for both the creditor’s bank account and the customer’s bank account.</span></span>

## <a name="where-do-i-enter-creditor-identifiers-direct-debit-ids"></a><span data-ttu-id="ca85a-146">Где можно ввести идентификаторы кредитора (ИД прямого дебетования)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-146">Where do I enter creditor identifiers (Direct debit IDs)?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-147">В SEPA каждый кредитор определяется уникальным идентификатором кредитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-147">In the SEPA, each creditor is identified by a unique creditor identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-148">Этот идентификатор позволяет клиенту и банку клиента фильтровать каждое прямое дебетование, а затем обрабатывать или отклонять прямое дебетование в соответствии с инструкциями клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-148">This identifier lets the customer and the customer bank filter each direct debit, and then process or reject the direct debit according to customer instructions.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-149">Кредиторы должны запросить этот идентификатор через свой банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-149">Creditors must request this identifier through their bank.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-150">Введите этот идентификатор в поле "Код прямого дебетования" банковского счета для юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-150">Enter this identifier in the Direct debit ID field for the bank account for the legal entity.</span></span>

## <a name="what-are-mandates"></a><span data-ttu-id="ca85a-151">Что такое предписание?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-151">What are mandates?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-152">Клиент подписывает предписание, которое дает кредитору право собирать платежи и поручает банку клиента осуществить оплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-152">The customer signs a mandate that authorizes the creditor to collect a payment and instructs the customer’s bank to pay the collection.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-153">Клиент может выдать предписание в бумажной форме или электронным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-153">The customer can issue the mandate in paper form or electronically.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-154">По умолчанию срок действия предписания ограничен 36 месяцами, после того как было инициировано последнее прямое дебетование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-154">By default, the mandate expires 36 months after the direct debit is last initiated.</span></span>

## <a name="where-do-i-specify-the-sepa-direct-debit-file-format-iso-20022"></a><span data-ttu-id="ca85a-155">Где можно определить формат файла прямого дебетования SEPA (ISO 20022)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-155">Where do I specify the SEPA Direct Debit file format (ISO 20022)?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-156">Форматы данных SEPA основаны на стандарте сообщений ISO 20022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-156">The SEPA data formats are based on the ISO 20022 message standards.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-157">Установите флажок "Общая электронная отчетность" и выберете формат прямого дебетования SEPA в качестве конфигурации формата экспорта при настройке способов оплаты при расчетах с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-157">You will check the Generic electronic reporting checkbox and select the SEPA Direct debit format as an export format configuration when you configure accounts receivable methods of payment.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-158">Вы используете этот метод платежа, когда вы создаете файл оплаты в журнале оплаты клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-158">You use that method of payment when you generate a payment file in a customer payment journal.</span></span>

## <a name="in-what-file-formats-can-i-generate-sepa-direct-debit-payment-files"></a><span data-ttu-id="ca85a-159">Какие форматы файлов можно использовать для создания файлов платежей прямого дебетования SEPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-159">In what file formats can I generate SEPA direct debit payment files?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-160">Можно создать файлы электронных платежей для прямых дебетований SEPA в следующих форматах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-160">You can generate electronic payment files for SEPA direct debits in the following formats:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-161">Файлы платежей прямого дебетования SEPA в формате XML-файла PAIN.008.001.02 для Бельгии, Германии, Испании Франции, Италии и Голландии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-161">SEPA direct debit payment files in the PAIN.008.001.02 XML file format for Belgium, Germany, Spain, France, Italy, and the Netherlands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca85a-162">Файлы платежей прямого дебетования SEPA в формате XML PAIN.008.001.02 для Австрии и в формате XML PAIN.008.003.02 для Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-162">SEPA direct debit payment files in the PAIN.008.001.02 XML file format for Austria, and in the PAIN.008.003.02 XML file format for Germany.</span></span>

## <a name="how-do-refunds-and-returns-work-with-sepa-direct-debits"></a><span data-ttu-id="ca85a-163">Как работают возвраты с прямыми дебетованиями SEPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-163">How do refunds and returns work with SEPA direct debits?</span></span>
<span data-ttu-id="ca85a-164">В обеих схемах прямого дебетования SEPA клиенты имеют определенные права на возврат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-164">Under both SEPA Direct Debit schemes, customers have certain rights to refunds.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-165">Клиент может отозвать все авторизованные проводки в течение восьми недель после даты выполнения без объяснения причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-165">The customer is allowed to recall any authorized transactions during an eight-week period after the due date, without having to give a reason.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-166">В случае несанкционированных проводок срок увеличивается до 13 месяцев после даты выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-166">In the case of unauthorized transactions, the period is extended to 13 months after the due date.</span></span> <span data-ttu-id="ca85a-167">Реверсирование всех выполненных платежей осуществляется вручную с помощью кнопки "Отменить платеж" на странице "Проводки по клиенту".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca85a-167">Reversals of any payments that have been made are accomplished manually by using the Cancel payment button in the Customer transactions page.</span></span>





