---
title: Настройка сборов
description: В этой статье описывается, как настроить функцию сборов.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustCollectionsActivitiesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14031
ms.assetid: dcc6da2f-9af5-4f1d-abaa-b72967b66979
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: dfd20b984d0e47ceb7660be763b7d1ae886bfdd8
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5228133"
---
# <a name="set-up-collections"></a>Настройка сборов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как настроить функцию сборов. При использовании возможностей сбора необходимо выполнить некоторые шаги настройки. Есть также некоторые дополнительные возможности, включая клиентские пулы и группы сборов. 

- Определения периодов распределения по срокам
- Снимки распределения по срокам
- Наименования журналов
- Код причины проводок списания
- Агенты по сбору задолженностей
- Счет списания
- Информация NSF (не обеспечено денежным покрытием)
- Настройки Outlook для пользователей страницы **Сборы**
- Адреса электронной почты

Эти вопросы обсуждаются в оставшейся части этой темы. 

<a name="set-up-aging-period-definitions"></a>Настройка определений периодов распределения по срокам
-------------------------------

Настройка определения периода распределения по срокам. Определение периода распределения по срокам определяет столбцы, которые появляются на страницах списков **Сальдо по срокам**, **Мероприятия по сборам** и **Обращения по сборам**. Также определяет периоды, которые появляются на странице **Сборы**. Если настроен клиентский пул, используется определение периода распределения по срокам для пула. Если пулы не настроены, используется определение периода распределения по срокам по умолчанию, которое указано на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**. Если определение периода распределения по срокам по умолчанию не указано, используется первое определение периода распределения по срокам на странице **Определения периодов распределения по срокам**.

## <a name="create-an-aging-snapshot"></a>Создание снимка распределения по срокам
Создайте записи снимка распределения по срокам для всех клиентов или для клиентов в клиентском пуле. Сведения снимка распределения по срокам появляются на странице списка **Сальдо по срокам** и на странице **Сборы**. Необходимо создать снимок распределения по срокам, прежде чем можно будет использовать страницу списка. На странице списка приводятся сведения только для клиентов, для которых создан снимок распределения по срокам.

## <a name="optional-set-up-customer-pools"></a>Необязательно: настройка клиентского пула
Клиентские пулы можно настроить для представления групп клиентов. Клиентские пулы можно использовать как фильтры для информации по клиенту, которая отображается на страницах списков **Сборы** на странице **Сборы** или при создании снимков распределения по срокам.

## <a name="optional-create-a-collections-team"></a>Необязательно: создание группы сборов
Если несколько человек в организации выполняют сборы, можно определить группу сборов. Вы можете выбрать группу на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**. Если пользователь не создает группу сборов, она будет создана автоматически при настройке агентов по сбору задолженностей на странице **Агент по сбору задолженностей**.

## <a name="set-up-a-collections-case-category"></a>Настройка категории обращения по сборам
Если работа со сборами выполняется с использованием обращений, настройте категорию обращений с типом категории **Сборы**. Это необходимо, только если вы хотите использовать функциональность обращений на странице **Сборы**.

## <a name="set-up-journal-names-settlement-writeoff-and-nsf"></a>Настройка наименований журналов (сопоставление, списание и NSF)
Настройте наименования журналов, которые используются, когда транзакции обрабатываются на странице **Сборы**. В обработку входит сопоставление проводки, списание проводки и обработка платежа, не обеспеченного денежным покрытием.

| Описание | Тип журнала     |
|-------------|------------------|
| Сопоставление  | Клиентский платеж |
| Списание   | Ежедневно            |
| Не обеспечено денежным покрытием         | Клиентский платеж |

## <a name="set-up-a-reason-code-for-writeoff-transactions"></a>Настройка кодов причин для проводок списания
Настройте код причины по умолчанию, который используется, когда транзакции списываются на странице **Сборы**. Вы можете изменить код во время списания.

## <a name="set-up-a-folder-for-email-attachments-and-create-email-templates"></a>Настройка папки для вложений электронной почты и создание шаблонов электронной почты
Если вы отправите электронные письма со страницы **Сборы** с вложениями Microsoft Excel, вы можете создать необязательные шаблоны электронной почты для таких сообщений.

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-collections"></a>Настройка параметров расчетов с клиентами для сборов
Настройте параметры расчетов с клиентами, которые появляются на вкладке **Сборы**.

## <a name="optional-set-up-collections-agents"></a>Необязательно: настройка агентов по сбору задолженностей
Если несколько человек в организации выполняют сборы, можно определить агентов по сбору задолженностей. Агент по сбору задолженностей — это работник, который настроен в качестве пользователя на странице **Отношения с пользователями**. Можно назначить клиентские пулы (которые являются запросами клиентов) агентам по сбору задолженностей, чтобы помочь агентам организовать работу. Если агенты по сбору задолженностей добавлены в группу, выбранную на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**. Если группа не выбрана на странице, автоматически создается новая группа с именем **Сборы** и к ней добавляются агенты по сбору задолженностей.

## <a name="set-up-a-writeoff-account"></a>Настройка счета списания
Настройте счет списания, который используется для ввода списания главной книги при списании проводки. Этот счет хранится в профиле разноски клиента.

## <a name="set-up-nsf-information-for-bank-accounts"></a>Настройка сведений NSF для банковских счетов
Обновите банковские счета, чтобы у них был правильный журнал, когда платежи с недостаточным финансированием будут определены на странице **Сборы**. На вкладке **Управление валютой** в поле **Журнал платежей NSF**, выберите журнал оплаты.

## <a name="set-up-outlook-settings-for-users-of-the-collections-page"></a>Установка настроек Outlook для пользователей страницы "Сборы"
Прежде чем работники смогут создавать мероприятия или отправлять сообщения электронной почты с помощью страницы **Сборы**, необходимо проверить, что конфигурационный ключ **Синхронизация с Microsoft Outlook** выбран и синхронизация с Outlook настроена для таких работников.

## <a name="set-up-email-and-addresses"></a>Настройка электронной почты и адресов
Можно использовать электронную почту для общения с клиентами и продавцами по вопросам сбора для отправки сообщений электронной почты со страницы **Сборы**. 

### <a name="set-up-email-and-address-settings-for-collections-customer-contacts"></a>Настройка параметров электронной почты и адреса для контактных лиц клиента по сбору
Настройте адреса электронной почты контактных лиц клиента для отправки сообщений электронной почты этим контактам со страницы **Сборы**. Контактное лицо по сбору используется в качестве контактного лица по умолчанию на странице **Сборы**. Можно настроить адреса выписки для клиента, если выписки должны иметь адрес, отличный от основного адреса. 

На экспресс-вкладке **Кредит и сборы** для клиента в поле **Контакт сборов**, выберите человека в организации клиента, который работает с вашим агентом по сбору задолженностей. Это лицо используется как контактное лицо по умолчанию на странице **Сборы** и является лицом, которому отправляются сообщения электронной почты. 

> [!NOTE] 
> Если контактное лицо по сбору для клиента не указано, используется основное контактное лицо клиента. Если основное контактное лицо не указано, сообщения электронной почты будут отправляться на первый адрес, указанный на странице **Контакты**.

### <a name="set-up-email-settings-for-salespeople"></a>Настройка параметров электронной почты для продавцов
Настройте адреса электронной почты продавцов для отправки сообщений электронной почты продавцам на странице **Сборы**. Настройте адрес электронной почты для каждого торгового представителя в каждой группе комиссий по продажам. Торговый представитель, для которого установлен флажок **Контакт**, является продавцом по умолчанию, которому отправляются сообщения электронной почты. 

Если торговый представитель не указан, используется основной продавец для организации клиента. Если основной продавец не указан, сообщения электронной почты будут отправляться первому продавцу, указанному на странице.


Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

 - [Создание последовательности писем-напоминаний](tasks/create-collection-letter-sequence.md)

 - [Обработка писем-напоминаний](tasks/process-collection-letters.md)

 - [Просмотр сведений о сборах](tasks/review-collections-information.md)



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]