---
title: Содержимое Power BI выставления счетов по подпискам
description: В этой теме описывается, что входит в содержимое Microsoft Power BI для выставления счетов по подпискам.
author: JodiChristiansen
ms.date: 04/13/2022
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.openlocfilehash: fad96bdaf60e7772e9ea1ff937435b0274303505
ms.sourcegitcommit: d715e44b92b84b1703f5915d15d403ccf17c6606
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8645444"
---
# <a name="subscription-billing-power-bi-content"></a>Содержимое Power BI выставления счетов по подпискам

[!include[banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, что входит в содержимое Microsoft Power BI для выставления счетов по подпискам. В нем описывается порядок доступа к отчетам Power BI и предоставляется информация о модели данных и объектах, которые использовались для построения пакета содержимого. 

## <a name="overview"></a>Обзор

Содержимое Power BI выставления счетов по подпискам было создано для клерков и руководителей выставления счетов по подпискам. Он предоставляет основные показатели выставления счетов по подписке, такие как месячная регулярная выручка (МРР) для графиков выставления счетов, а также данные снижающегося сальдо и каскада для графиков РБП. Он использует данные из графиков выставления счетов и графиков РБП для предоставления обзора повторяющегося дохода и выручки.

Содержимое Power BI имеет следующие три вкладки, содержащие всего четыре аналитических отчета: 

- **Аналитика — MRR** — на этой вкладке представлен отчет **Ежемесячное регулярное выставление счетов** и отчет **Сведения о графике выставления счетов**.
- **Аналитика — водопад** — эта вкладка содержит отчет **Водопад выручки**.
- **Аналитика — уменьшающееся сальдо** — эта вкладка содержит отчет **Уменьшающееся сальдо**.

## <a name="view-data-on-the-analytical-reports"></a>Просмотр данных в аналитических отчетах

Прежде чем можно будет просматривать данные аналитических отчетов, необходимо выполнить периодический процесс, который создает данные отчетности для каждого отчета. Эти данные, необходимые для отчетов, должны быть созданы, поскольку они не хранятся непосредственно в базе данных. 

1. Перейдите в раздел **Выставление счетов по подпискам \> Повторяющееся выставление счетов по контракту \> Периодические задачи \> Пакетная обработка аналитического отчета MRR** и выполните следующие действия:

    1. Введите диапазон дат длительностью не более трех лет.
    2. Необязательно: настройте периодическое задание пакетной обработки для периодического обновления данных.
    3. Нажмите **ОК**.

2. После завершения выполнения пакетного задания перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Хранилище объектов** и обновите агрегированное измерение **Отчет МРР**. 
3. Перейдите в раздел **Выставление счетов по подпискам \> Отсрочки выручки и расхода \> Периодические задачи \> Пакетная обработка аналитического отчета водопада** и выполните следующие действия:

    1. Введите дату начала и дату окончания, которые охватывают не более 26 периодов. 
    2. Если требуется просмотреть прогнозируемую сумму прошлых периодов в текущем периоде, установите для параметра **Спрогнозировать прошлые суммы в текущем периоде** значение **Да**.
    3. Необязательно: настройте периодическое задание пакетной обработки для периодического обновления данных.
    4. Нажмите **ОК**. 

4. После завершения выполнения пакетного задания перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Хранилище объектов** и обновите агрегированное измерение **Отчет по водопаду**.
5. Перейдите в раздел **Выставление счетов по подпискам \> Отсрочки выручки и расхода \> Периодические задачи \> Пакетная обработка аналитического отчета по уменьшающемуся сальдо** и выполните следующие действия:

    1. Введите дату начала и дату окончания, которые охватывают не более 26 периодов. 
    2. Если требуется просмотреть прогнозируемую сумму прошлых периодов в текущем периоде, установите для параметра **Спрогнозировать прошлые суммы в текущем периоде** значение **Да**.
    3. Необязательно: настройте периодическое задание пакетной обработки для периодического обновления данных.
    4. Нажмите **ОК**.

6. После завершения выполнения пакетного задания перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Хранилище объектов** и обновите агрегированное измерение **Отчет по уменьшающемуся сальдо**.

## <a name="accessing-the-power-bi-content"></a>Доступ к содержимому Power BI

Содержимое Power BI выставления счетов по подпискам отображается в рабочей области **Выставление счетов по подписке**.
