---
title: Завершение графиков выставления счетов
description: В этой теме объясняется, как отменить графики выставления счетов и строки графика выставления счетов в модуле выставления счетов по подпискам.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: df81cc888e893c6a4a127e1a43426a0a0b56f0d1
ms.sourcegitcommit: ad1afc6893a8dc32d1363395666b0fe1d50e983a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "8470461"
---
# <a name="terminate-billing-schedules"></a>Завершение графиков выставления счетов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как отменить графики выставления счетов и строки графика выставления счетов в модуле выставления счетов по подпискам. При завершении графика выставления счетов он должен иметь статус **Активно**. Он не может быть в статусе **Заблокировано**. Аналогично, при завершении строки графика выставления счетов она должна иметь статус **Активно**. Раздел заголовка графика выставления счетов не изменяется при завершении строки графика выставления счетов.

Чтобы завершить график выставления счетов или строку графика выставления счетов, перейдите в одно из следующих мест:

- Страница списка **Все/активные графики выставления счетов**
- Конкретный график выставления счетов на странице **Все графики выставления счетов**
- Конкретная строка графика выставления счетов на странице **Все графики выставления счетов**

> [!NOTE]
> Если необходимо одновременно завершить несколько графиков выставления счетов, используйте страницу **Обработка массового завершения**.

## <a name="terminate-a-billing-schedule-or-line"></a>Завершения графика или строки выставления счетов

Чтобы завершить график выставления счетов или строку графика выставления счетов, выполните эти действия.

1. Выберите график выставления счетов или строку графика выставления счетов, затем выберите команду **Завершить**. 
2. Задайте поля **Дата завершения**, **Тип завершения** и **Код причины**.
3. Установите для поля **Параметр кредита** значение **Выдать кредит**.
4. Выберите **Завершить**.

Статус графика выставления счетов изменяется на основе выбранного типа завершения. Если выбран тип завершения **Выставить оставшиеся счета**, статус всех строк графика выставления счетов будет **Последнее выставление счетов**. Статус графика выставления счетов остается **Активным** до тех пор, пока не будет обработана последняя накладная. После обработки последней накладной статус обновляется на **Завершено**. Если выбран тип завершения **Настроить расписание**, статус графика выставления счетов стазу же обновляется на **Завершено**.

## <a name="terminate-a-billing-schedule-or-line-and-apply-a-refund"></a>Завершение графика или строки выставления счетов и применение возврата денежных средств

Чтобы завершить график выставления счетов или строку графика выставления счетов и применить возврат денежных средств, выполните эти действия.

1. Выберите график выставления счетов или строку графика выставления счетов, затем выберите команду **Завершить**.
2. Задайте поля **Дата завершения**, **Тип завершения**, **Код причины** и **Параметр кредита**.
3. Выберите **Завершить с возвратом денежных средств**. Будет открыта страница **Обработка массового завершения**, которая фильтруется таким образом, чтобы показать график выставления счетов.
4. Выберите **Предварительный просмотр**, чтобы просмотреть строки графиков выставления счетов, затем выберите **Обработать**.

После обработки кредита откройте страницу **Просмотр сведений о выставлении счетов** для проверки кредита, который был применен к графику выставления счетов. Если сумма кредита больше 0 (нуля), все будущие строки без выставления счетов удаляются и заменяются строками сведений о выставлении счетов, которые показывают отрицательные суммы для кредита, который был применен к графику выставления счетов.

### <a name="view-example"></a>Пример просмотра

График выставления счетов имеет следующие сведения:

- Начальная дата — 1 января 2020 года.
- Конечная дата — 31 декабря 2020 года.
- Сумма платежного периода составляет 100,00 в месяц.
- Накладные созданы для периодов выставления счетов с января по июль.
- Дата завершения контракта — 15 июня 2020 года.

Когда корректировка кредита обрабатывается, все будущие периоды выставления счетов (с августа по декабрь) удаляются со страницы **Просмотр сведений о выставлении счетов**. Строка корректировки кредита добавляется после периода выставления счетов в июле:

- 16 июня – 31 июля с суммой кредита 150,00

Если используется функция выручки без выставления счетов, страница **Аудит записи невыставленной выручки в журнале** обновляется записью завершения.

## <a name="terminate-a-billing-schedule-or-line-without-applying-a-credit"></a>Завершение графика или строки выставления счетов без применения кредита

Чтобы завершить график выставления счетов или строку графика выставления счетов без применения кредита, выполните эти действия.

1. Выберите график выставления счетов или строку графика выставления счетов, затем выберите команду **Завершить**.
2. Установите значение в поле **Дата завершения**.
3. В поле **Тип завершения** установите значение **Без корректировки**. Для поля **Параметр кредита** автоматически устанавливается значение **Без кредита**.
3. Задайте поле **Код причины**.
4. В поле **Заметки по завершению** введите все необходимые заметки.
5. Выберите **Завершить**. 

При обработке завершения все строки сведений о выставлении счетов после даты завершения удаляются. (Эти строки включают в себя строку, содержащую дату завершения.) Невозможно создать накладные для завершенных строк. Если завершение удаляется, все завершенные строки добавляются обратно на страницу **Просмотр сведений о выставлении счетов** и становятся доступны для выставления счетов.

## <a name="fields"></a>Поля

Страница **Просмотр сведений о выставлении счетов** содержит следующие поля.

| Поле | Описание |
|-------|-------------| 
| Дата увольнения | Выберите дату, когда требуется завершить график выставления счетов или строку графика выставления счетов. |
| Тип завершения | <p>Выберите тип завершения:</p><ul><li>**Корректировка графика** — обрезание периодов выставления счетов для строки на дату завершения и изменение статуса строки на **Последнее выставление счетов**. Если для номенклатуры строки существует график РБП, он корректируется путем реверсирования суммы, которая больше не должна быть распознана. Если дата начала выставления счетов позже даты завершения, оставшиеся периоды выставления счетов удаляются.</li><li>**Выставить оставшиеся счета** — добавление оставшейся суммы для периода выставления счетов до периода завершения, а также изменение статуса строки на **Последнее выставление счетов**. Если для номенклатуры строки существует график РБП, Дата окончания РБП обновляется Если дата начала выставления счетов позже даты завершения, общая сумма всех оставшихся периодов выставления счетов добавляется в платежный период, а оставшиеся периоды выставления счетов удаляются.</li><li>**Без коррекции** — закрытие платежных периодов для строки на указанную дату завершения. Никакие корректировки не выполняются. Когда выбран этот тип завершения, в поле **Параметр кредита** устанавливается значение **Без кредита**, а в поле **Ежедневно пропорционально** задано значение **Нет**. Оба эти поля становятся доступны только для чтения и не могут быть изменены.</li></ul> |
| Параметр кредита | <p>Выбор способа применения кредита при завершении строки графика выставления счетов:</p><ul><li>**Корректировка кредита** — создание корректировки кредита для графика выставления счетов при завершении строки. Корректировка кредита отображается в будущем периоде выставления счетов для графика выставления счетов. Корректировка также автоматически корректирует сумму накладной для следующего периода выставления счетов до окончания применения кредита к графику выставления счетов.</li><li>**Выдать кредит** — создание кредит-ноты при завершении графика выставления счетов или строки графика выставления счетов.</li><li>**Без кредита** — не создавать корректировку кредита или кредит-ноту при завершении графика выставления счетов или строки графика выставления счетов. Этот параметр доступен только в том случае, если для завершения графика выставления счетов используется тип завершения **Без корректировки**.</li></ul><p>Параметр по умолчанию берется со страницы **Параметры повторяющегося выставления счетов по контракту**.</p> |
| Код причины | Выберите код причины для завершения. |
| Описание причины | Описание кода причины. |
| Примечания к завершению | Ввод любых примечаний, связанных с завершением. |

<!--## Additional information-->
