---
title: Создание отчетов по потреблению
description: В этом разделе объясняется, как создавать отчеты по потреблению в модуле "Управление активами".
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 08/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2019-08-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 5e32924c71fd221caee4a7f413908120014ec8c5
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5022541"
---
# <a name="create-consumption-reports"></a>Создание отчетов по потреблению

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

После создания и разноски регистраций потребления в заказах на работу в модуле "Управление активами" доступны два отчета для просмотра сведений о потреблении.


## <a name="asset-consumption-report"></a>Отчет о потреблении для активов

После разноски потребления по заказам на работу можно распечатать отчет о потреблении для активов. В отчете отображаются часы, затраты часов, затраты на номенклатуры и расходы, разнесенные по активам.

1. Щелкните **Управление активами** > **Отчеты** > **Активы** > **Потребление для активов**.

2. В диалоговом окне **Потребление по активам** выберите нужные параметры и уровень детализации, выбрав **Да** для соответствующих переключателей и вставив уровень функционального местоположения в раздел **Показать**.
    - Можно использовать поле **Уровни**, чтобы указать, насколько подробными должны быть строки активов относительно функциональных местоположений. 
    
        Например, если ввести число "1" в это поле, и имеется структура функциональных местоположений с несколькими уровнями, все активы для функционального местоположения будут показаны на верхнем уровне, и поэтому строка может быть добавлена из функциональных местоположений, расположенных на более низком уровне. 
        
        Если ввести число "0" в поле **Уровни**, будет выведен подробный результат, отображающий все активы на всех уровнях функциональных местоположений, к которым они относятся. 
        
    - Выберите **Да** для переключателя **Сумма по всем вложенным активам**, чтобы увидеть суммы для каждого вложенного актива в отчете.

3. Выберите интервала дат в разделе **Даты**.

4. На экспресс-вкладке **Место назначения** выберите, необходимо ли отобразить отчет на экране, распечатать его или сохранить как файл или электронную почту.

5. При необходимости можно выбрать отдельные активы, которые будут отображаться в отчете. На экспресс-вкладке **Записи для добавления** щелкните **Фильтр** и добавьте активы, которые требуется включить в отчет.

6. Щелкните **ОК**, чтобы создать отчет.


## <a name="work-order-consumption-report"></a>Отчет о потреблении по заказам на работу

После разноски потребления по заказам на работу можно распечатать отчет о потреблении для заказов на работу. В отчете отображаются часы, затраты часов, затраты на номенклатуры и расходы, разнесенные по заказам на работу.

1. Щелкните **Управление активами** > **Отчеты** > **Заказы на работу** > **Потребление по заказам на работу**.

2. В диалоговом окне **Потребление по заказам на работу** выберите параметры, которые требуется включить в отчет, выбрав **Да** в соответствующих переключателях в разделе **Показать**.

3. Выберите интервала дат в разделе **Даты**.

4. На экспресс-вкладке **Место назначения** выберите, необходимо ли отобразить отчет на экране, распечатать его или сохранить как файл или электронную почту.

5. При необходимости можно выбрать отдельные заказы на работу, которые будут отображаться в отчете. На экспресс-вкладке **Записи для добавления** щелкните **Фильтр** и добавьте заказы на работу, которые требуется включить в отчет.

6. Щелкните **ОК**, чтобы создать отчет.


>[!NOTE]
>Можно также создать [отчет по заказу на работу](../work-orders/work-order-report.md), который содержит больше сведений о заказе на работу.

