---
title: Специальные возможности
description: В этой статье представлена информация о специальных возможностях и функциях в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: BrianShook
ms.date: 04/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: brshoo
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: a797b94d8101100574169cdcecfe8df2b5954c15
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9278160"
---
# <a name="accessibility-features-and-capabilities"></a>Специальные возможности

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье представлена информация о специальных возможностях и функциях в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Специальные возможности и функции обеспечивают функциональные средства для всех пользователей для доступа и выполнения действий, чтобы они могли достичь своих целей. Для этого широкого круга пользователей может потребоваться вспомогательные инструменты для проблем со слухом, зрением, мобильностью или с нейроразнообразием.

Различные функции в Dynamics 365 Commerce позволяют создать свой сайт так, чтобы он включал в себя функции помощи. При проектировании сайта следует учитывать области специальных возможностей, которые упоминаются в [Центр специальных возможностей Майкрософт](https://www.microsoft.com/accessibility). 

Эта статья описывает некоторые дополнительные области специальных возможностей, которые следует учитывать при использовании Dynamics 365 Commerce.

## <a name="image-alt-text"></a>Альт текст изображения

В Dynamics 365 Commerce есть встроенная цифровая система управления активами для отслеживания изображений и видео, которые используются на вашем сайте. Подписи к изображениям, описания и замещающий текст могут быть добавлены на панели свойств для изображения, когда оно выбрано или отправлено.

## <a name="video-accessibility"></a>Специальные возможности для видео

Цифровая система управления активами Dynamics 365 Commerce поддерживает несколько специальных возможностей для видеоконтента. Некоторые примеры приведены в следующей таблице.

| Функция видео               | Описание |
|-----------------------------|-------------|
| Скрытые субтитры (CC)      | Текст, который может быть показан для аудио и аудио описательных элементов видео, чтобы помочь глухим пользователям или пользователям с нарушениями слуха |
| Субтитры                   | Файлы субтитров, показывающие текст контекстных подсказок или диалогов на экране |
| Аудио стенограммы           | Текстовая стенограмма произнесенных слов, генерируемая из аудиозаписи видео |
| Описательное аудио           | Неосновной аудиоканал, описывающий контент или контекст, происходящий на экране |
| Минимальные возрастные ограничения            | Атрибут, который может хранить минимальный возраст, который соблюдаться для просмотра видео (только метаданные) |

### <a name="configure-video-accessibility-elements"></a>Настройка элементов специальных возможностей видео

В Commerce в разделе **Библиотека мультимедиа** для вашего сайта можно отправить видеоактивы с отдельными файлами для скрытых субтитров, обычного аудио и описательного аудио. Скрытые субтитры также могут быть сгенерированы автоматически при отправке видеоактива.

#### <a name="generate-or-upload-closed-caption-files-during-video-asset-upload"></a>Создание или отправка файлов скрытых субтитров во время отправки видеоактива

Чтобы при отправке видео автоматически генерировался файл скрытых субтитров, следуйте этому шагу.

- В диалоговом окне **Отправка актива** выберите **Автоматически генерировать скрытые субтитры**. При создании файла скрытых субтитров средство выбора файлов для файлов скрытых субтитров будет недоступно в диалоговом окне.

Чтобы при отправке видео вручную отправить файл скрытых субтитров, следуйте этому шагу.

- В диалоговом окне **Отправка актива** удалите **Автоматически генерировать скрытые субтитры**.

Чтобы отправить файлы обычного аудио или описательного аудио для видео, используйте средство выбора файлов в диалоговом окне **Отправка актива**.

> [!NOTE]
> Активы скрытых субтитров, обычного аудио и описательного аудио также могут быть добавлены после отправки видеоактива. Перейдите в **Библиотека мультимедиа**, выберите видеоактив и выберите **Изменить**, чтобы извлечь его. Затем на панели свойств видеоактива отправьте дополнительные активы.

#### <a name="edit-cc-and-audio-transcript-files"></a>Редактирование файлов CC и аудиостенограмм

Файлы CC и аудиостенограмм можно отредактировать непосредственно в инструменте разработки. Воспроизведение видео доступно во время редактирования.

Чтобы отредактировать файлы CC и аудиостенограммы, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Библиотека мультимедиа** и выберите имя видеоактива. Появляется редактор контента скрытых субтитров и стенограммы.
1. Выберите **Правка**.
1. Отредактируйте скрытые субтитры или текст стенограммы.
1. Когда вы закончите, выберите **Сохранить**, затем выберите **Завершить правку**.
1. Когда вы будете готовы к публикации, выберите **Опубликовать**.

#### <a name="set-the-minimum-age-attribute"></a>Установка атрибута минимального возраста

Атрибут метаданных **минимального возраста** может быть связан с видеоактивами.

Чтобы установить атрибут **минимального возраста** для видеоактива, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Библиотека мультимедиа** и выберите видеоактив.
1. Выберите **Правка**.
1. На панели свойств для видеоактива установите атрибут **минимального возраста**.

> [!NOTE]
> Панель свойств используется только для установки и хранения значения атрибута метаданных. Настраиваемые модули должны быть созданы, чтобы использовать этот атрибут для рейтинга воспроизведения.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Специальные возможности в формах, продуктах и элементах управления](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/user-interface/enable-accessibility)

[Центр специальных возможностей Майкрософт](https://www.microsoft.com/accessibility)

[Центр специальных возможностей Dynamics 365](/dynamics365/get-started/accessibility/index)

[Обзор соответствия](compliance-overview.md)

[Соответствие файлов cookie](cookie-compliance.md)

[Добавление страницы политики конфиденциальности](add-privacy-page.md)

[Замена идентификаторов пользователей, связанных с отслеживаемыми изменениями содержимого](replace-IDs-tracked-changes.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
