---
title: Страницы и модули управления учетными записями
description: В этом разделе рассматриваются страницы и модули управления учетными записями в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: v-chgri
manager: annbe
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 6c465b8883438eee886b177274bf89ddb86aa00b
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4980564"
---
# <a name="account-management-pages-and-modules"></a>Страницы и модули управления учетными записями

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе рассматриваются страницы и модули управления учетными записями в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

Управление учетными записями относится к группе страниц, используемых для управления информацией, относящейся к учетным записям пользователей в Dynamics 365 Commerce. Страницы управления учетными записями включают целевую страницу управления учетными записями, страницу профиля пользователя, страницу адрес пользователя, страницу журнал заказов, страницу сведений о заказе, страницу программы лояльности и страницу списка желаний.

### <a name="account-management-landing-page"></a>Целевая страница управления учетной записью

Целевая страница управления учетными записями использует следующие модули:

- **Контейнер** — все модули целевых страниц управления учетными записями должны размещаться в контейнере. 
- **Плитка приветствия для учетной записи** — этот модуль используется для предоставления приветственного сообщения на странице управления учетными записями. Он включает в себя свойства заголовка.
- **Универсальная плитка для учетной записи** — этот модуль может использоваться для представления заголовков и ссылок на страницы управления учетными записями, например на страницах "История заказов" или "Мой профиль". Модуль универсальной плитки может использоваться для настройки плитки для любой страницы. В Fabrikam этот модуль используется для ссылок на страницы "История заказов" и "Мой профиль" на начальной странице управления учетными записями.
- **Плитка списка желаний учетной записи** — этот модуль используется для предоставления сводки по номенклатурам из списка желаний клиента. Например, это может быть сообщение: "У вас 10 товаров в списке желаний". Он включает в себя свойства для заголовка и ссылки "Просмотр сведений". Ссылку "Просмотр сведений" следует настроить для перенаправления на страницу списка желаний. 
- **Плитка адреса учетной записи** — этот модуль используется для предоставления сводки об адресах пользователя. Например, это может быть сообщение: "К вашей учетной записи добавлены два адреса". Он включает в себя свойства для заголовка и ссылки "Просмотр сведений". Ссылку "Просмотр сведений" следует настроить для перенаправления на страницу адреса пользователя.
- **Плитка программы лояльности для учетной записи** — этот модуль используется для отображения сведений о программе лояльности и связывания с ней. Эта плитка имеет два состояния: в одном состоянии отображаются ссылки для присоединения к программе лояльности, если пользователь еще не является участником группы. В другом состоянии отображаются ссылки для просмотра страницы сведений о программе лояльности, когда пользователь уже является участником группы. Свойства включают заголовок, ссылку "Регистрация", а также ссылку "Просмотр программы лояльности". Ссылку "Просмотр программы лояльности" следует настроить для перенаправления на страницу программы лояльности. Ссылка "Регистрация" должна быть настроена для перенаправления на страницу, на которой пользователи могут присоединиться к программе лояльности. 

### <a name="order-history-page"></a>Страница журнала заказов

Страница журнала заказов использует модуль истории заказов для отображения всех последних заказов, размещенных пользователем.

### <a name="order-details-page"></a>Страница сведений о заказе

Страница сведений о заказе содержит подробную информацию по каждому заказу и доступна со страницы журнала заказов. Она использует модуль сведений о заказе, которому для получения сведений о заказе требуется идентификатор продаж или код проводки.

### <a name="user-profile-page"></a>Страница профиля пользователя

На странице профиля пользователя отображаются сведения об учетной записи пользователя, такие как имя пользователя и адрес электронной почты. Он использует сведения о профиле пользователя и модули редактирования профиля пользователя. Хотя адрес электронной почты не может быть удален, его можно изменить. Страница профиля пользователя также показывает предпочтения пользователей, которые позволяют пользователю отказаться от определенных функций, таких как персонализация списков рекомендаций, или включить их. 

### <a name="user-address-page"></a>Страница адреса пользователя

Страница адреса пользователя показывает список адресов, связанных с учетной записью пользователя. Пользователь предоставил эти адреса во время оформления заказа или добавил их непосредственно на этой странице. Модуль адреса пользователя используется для добавления и изменения адресов, установки основного адреса и отображения существующих адресов на странице.

### <a name="wish-list-page"></a>Страница списка желаний

На странице списка желаний отображаются номенклатуры, добавленные в список желаний клиента. Она использует модуль списка желаний для отображения номенклатур списка желаний.

### <a name="loyalty-page"></a>Страница лояльности

Страница программы лояльности позволяет клиентам просмотреть сведения о программе лояльности, если они уже являются участниками программы лояльности. Они также могут просматривать заработанные и погашенные баллы в последних проводках. Страница использует модуль сведений о программе лояльности для показа сведений о программе лояльности. 

Чтобы присоединиться к программе лояльности, можно создать маркетинговую страницу с помощью модуля регистрации в программе лояльности и модуля условии программы лояльности. Если пользователь не является участником программы лояльности, эти модули позволят пользователю зарегистрироваться.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор библиотеки модулей](starter-kit-overview.md)

[Модуль контейнера](add-container-module.md)

[Модуль поля покупки](add-buy-box.md)

[Модуль корзины](add-cart-module.md)

[Модуль оформления заказа](add-checkout-module.md)

[Модуль подтверждения заказа](order-confirmation-module.md)

[Модуль заголовка](author-header-module.md)

[Модуль нижнего колонтитула](author-footer-module.md)
