---
title: Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии
description: В этом разделе описывается добавление клиентского кода скрипта на страницы сайта для поддержки сбора телеметрии на стороне клиента.
author: bicyclingfool
manager: annbe
ms.date: 12/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: StuHarg
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 674d00faf1b30f87a0b0062129e1b9fbff955dd4
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3001285"
---
# <a name="add-script-code-to-site-pages-to-support-telemetry"></a>Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии


[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается добавление клиентского кода скрипта на страницы сайта для поддержки сбора телеметрии на стороне клиента.

## <a name="overview"></a>Обзор

Веб-аналитика является важным средством, когда необходимо понять, как клиенты взаимодействуют с вашим сайтом, и принимать решения, которые помогут оптимизировать работу по максимальной конверсии. Доступно множество пакетов веб-аналитики, которые помогут достичь этих целей, такие как Google Analytics, Click, Moz Analytics и KISSMetrics. Для большинства пакетов веб-аналитики требуется добавить клиентский код сценария в элемент **\<head\>** кода HTML для всех страниц сайта.

> [!NOTE]
> Инструкции, приведенные в этом разделе, применимы также к другим пользовательским функциям на стороне клиента, которые Microsoft Dynamics 365 Commerce изначально не предлагает.

## <a name="create-a-reusable-fragment-for-your-script-code"></a>Создание повторно используемого фрагмента кода сценария

После создания фрагмента для кода сценария его можно повторно использовать на всех страницах сайта.

1. Перейдите к пункту **Фрагменты \> Создать фрагмент страницы**.
2. Выберите **Внешний сценарий**, введите имя для фрагмента, затем выберите **ОК**.
3. В иерархии фрагментов выберите дочерний модуль **средство введения сценария** только что созданного фрагмента.
4. В правой панели свойств добавьте клиентский сценарий и задайте другие параметры настройки, как требуется.

## <a name="add-the-fragment-to-templates"></a>Добавление фрагмента к шаблонам

1. Перейдите к разделу **Шаблоны** и откройте шаблон для страниц, к которым необходимо добавить код сценария.
2. В левой области разверните иерархию шаблонов, чтобы отобразить слот **Заголовок HTML**.
3. Нажмите кнопку с многоточием (**...**) для слота **Заголовок**, затем выберите **Добавить фрагмент**.
4. Выберите фрагмент, который был создан для кода сценария.
5. Сохраните шаблон и верните его.

> [!NOTE]
> После завершения необходимо опубликовать фрагмент и главный шаблон. 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Добавление логотипа](add-logo.md)

[Выбор темы сайта](select-site-theme.md)

[Работа с переопределением файлов CSS](css-override-files.md)

[Добавление значка сайта](add-favicon.md)

[Добавление приветственного сообщения](add-welcome-message.md)

[Добавление уведомления об авторском праве](add-copyright-notice.md)

[Добавление языков на сайт](add-languages-to-site.md)

