---
title: Добавление страницы политики конфиденциальности
description: В этом разделе описывается, как добавить страницу политики конфиденциальности для своего сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: v-chgri
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: brshoo
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 12cd0358279684ce1d3050348c37209ba3d29140
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5797535"
---
# <a name="add-a-privacy-policy-page"></a>Добавление страницы политики конфиденциальности

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как добавить страницу политики конфиденциальности для своего сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Соответствие конфиденциальности включает организационные меры, которые информируют пользователей сайтов о том, как их данные собираются и обрабатываются. Пользователи могут решить, как они хотят, чтобы их личные данные будут обрабатываться, и могут принять соответствующие меры.

## <a name="review-the-microsoft-privacy-statement-in-dynamics-365-commerce"></a>См. заявление о конфиденциальности Майкрософт в Dynamics 365 Commerce

Чтобы просмотреть заявление о конфиденциальности Майкрософт после входа в инструменты разработки Dynamics 365 Commerce, выберите кнопку **Справка** (**?**) в правом верхнем углу, а затем выберите **Конфиденциальность и файлы cookie**. Открывается новая вкладка с ссылкой на [Заявление о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="build-a-privacy-policy-page-for-your-site"></a>Создание страницы политики конфиденциальности для вашего сайта

В Dynamics 365 Commerce есть несколько способов, чтобы дать пользователям вашего сайта доступ к вашей политике конфиденциальности. В этом разделе показано, как создать страницу политики конфиденциальности, а затем ссылку на страницу с помощью фрагмента колонтитула.

Ниже дан пример, который показывает, как создать общую страницу политики конфиденциальности для сайта Commerce. Вы отвечаете за разработку и реализацию решения для страницы политики конфиденциальности, которое наилучшим образом отвечает юридическим требованиям вашей компании.

Для начала в средствах разработки перейдите на сайт, для которого вы хотите создать страницу политики конфиденциальности.

### <a name="create-a-template"></a>Создать шаблон

> [!NOTE]
> Если шаблон, который можно использовать для страницы политики конфиденциальности, уже создан, перейдите к разделу [Создание страницы политики конфиденциальности](#build-a-privacy-policy-page).

Чтобы создать шаблон, выполните следующие действия.

1. Перейдите к пункту **Шаблоны**, затем выберите **Создать**, чтобы создать шаблон страницы.
1. В диалоговом окне **Создать шаблон** в разделе **Имя шаблона** введите **Шаблон рекламного баннера**, затем выберите **ОК**.
1. В шаблоне добавьте все необходимые модули в требуемые слоты страниц. В качестве примера наведите курсор на красные восклицательные знаки. (Например, для слота **Заголовок HTML** может потребоваться модуль **Внешний сценарий по умолчанию**.)
1. В слоте **Содержание** добавьте модуль **Страница по умолчанию**.
1. В модуле **Страница по умолчанию** в слоте **Главный** добавьте модуль **Блок насыщенного содержимого**.
1. В модуле **Блок насыщенного содержимого** добавьте **Элемент блока насыщенного содержимого**.
1. Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата шаблона, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать его.

### <a name="build-a-privacy-policy-page"></a>Создание страницы политики конфиденциальности

Чтобы создать страницу политики конфиденциальности, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **Страницы**, затем выберите **Создать**, чтобы создать страницу.
1. В диалоговом окне **Выбор шаблона** выберите шаблон для страницы политики конфиденциальности.
1. Введите имя страницы и URL-адрес страницы, затем выберите **OK**. 
1. В слоте **Главный** новой страницы добавьте модуль **Блок насыщенного содержимого**.
1. В модуле **Блок насыщенного содержимого** добавьте **Элемент блока насыщенного содержимого**.
1. На панели свойств для модуля **Блок насыщенного содержимого** выберите **Добавить источник данных**, а затем выберите **Форматированный текст**.
1. В редакторе форматированного текста введите содержимое страницы политики конфиденциальности. Разверните редактор форматированного на весь экран, как вам требуется.
1. Когда вы закончите ввод содержимого, выберите **Предварительный просмотр** для просмотра страницы в веб-браузере.
1. Внесите все оставшиеся дополнения в свойствах страницы и модуля.
1. Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.

Чтобы опубликовать URL-адрес и для страницы конфиденциальности и политики, выполните следующие действия.

1. Перейдите по **URL** и выберите URL-адрес для страницы политики конфиденциальности.
1. Выберите **Опубликовать**, чтобы опубликовать выбранный URL-адрес.

### <a name="create-a-link-to-the-privacy-policy-page-in-a-footer"></a>Создание ссылки на страницу политики конфиденциальности в колонтитуле

Вы можете добавить ссылку на страницу политики конфиденциальности во фрагмент. Таким образом, вы можете поделиться ссылкой и обновить ее на нескольких страницах сайта, ссылаясь на фрагмент. В этом примере показано, как добавить ссылку на страницу политики конфиденциальности во фрагмент колонтитула.

Чтобы добавить ссылку на фрагмент колонтитула, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **Фрагменты**, затем выберите **Создать**, чтобы создать фрагмент страницы.
1. В диалоговом окне **Создать фрагмент** выберите модуль **Нижний колонтитул**.
1. В области **Имя фрагмента** введите имя фрагмента, затем выберите **ОК**.
1. В слоте **Категория нижнего колонтитула** добавьте модуль **Элемент нижнего колонтитула**.
1. В области свойств справа выберите **Текст ссылки**.
1. В диалоговом окне **Текст ссылки** введите текст ссылки и цель ссылки страницы политики конфиденциальности, и после этого щелкните **OK**.
1. Чтобы получить URL-адрес страницы политики конфиденциальности, перейдите **Страницы**, перейдите на страницу политики конфиденциальности и скопируйте URL-адрес из панели свойств.
1. Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата фрагмента, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать его.
1. Просмотрите фрагмент и проверьте ссылку на страницу политики конфиденциальности.

Теперь на фрагмент можно ссылаться в шаблоне для других страниц сайта. Когда на этот фрагмент есть ссылка в модуле **Нижний колонтитул** шаблона, ссылка появится на всех страницах, которые построены с помощью этого шаблона.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор соответствия](compliance-overview.md)

[Специальные возможности](accessibility.md)

[Соответствие файлов cookie](cookie-compliance.md)

[Замена идентификаторов пользователей, связанных с отслеживаемыми изменениями содержимого](replace-IDs-tracked-changes.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
