---
title: Добавление логотипа
description: В этом разделе описывается, как добавить логотип для своего сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: bicyclingfool
manager: AnnBe
ms.date: 12/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: stuharg
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 23bac9aae6beb59912bbc9e1f2c6958c007550b0
ms.sourcegitcommit: 36857283d70664742c8c04f426b231c42daf4ceb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "2914633"
---
# <a name="add-a-logo"></a>Добавление логотипа

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как добавить логотип для своего сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

Когда вы создаете свой сайт, одна из первых вещей, которые вы, вероятно, хотите сделать, это добавить вашу компанию или логотип бренда в заголовок сайта. Стартовый интернет-комплект Dynamics 365 Commerce содержит модуль, который делает эту задачу легкой.

Логотип можно добавить непосредственно в шаблон, макет или на страницу. Таким образом, вы можете легко изменить логотип, который появляется на определенных страницах или группах страниц. Тем не менее, эта тема охватывает наиболее частый сценарий, где вы добавляете свой логотип в фрагмент заголовка, который может быть повторно использован на всех страницах вашего сайта.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Прежде чем вы сможете добавить логотип на все страницы вашего сайта, вы должны выполнить эти задачи.

1. Отправьте свой логотип в менеджер цифровых активов, к которому можно получить доступ на странице **Активы**.
1. Создайте фрагмент заголовка. Для получения дополнительной информации о том, как создавать и использовать фрагменты, см. [Работа с фрагментами](work-with-fragments.md).
1. Включите фрагмент заголовка в шаблон, который страницы вашего сайта используют для параметров их макета и модуля. Дополнительные сведения о шаблонах см. в разделе [Работа с шаблонами](work-with-templates.md).

## <a name="add-a-logo-to-a-header-fragment"></a>Добавление логотипа во фрагмент заголовка

Чтобы добавить логотип во фрагмент заголовка для вашего сайта, выполните следующие действия.

1. На панели навигации слева выберите **Фрагменты**, а затем выберите созданный фрагмент заголовка.
2. Выберите **Извлечь**.
3. Разверните слот **Заголовок** и слот **Логотип**.
4. Нажмите кнопку с многоточием (**...**) для слота **Логотип**, затем выберите **Добавить модуль**.
5. Выберите модуль логотипа.
6. В области свойств справа выполните настройку модуля логотипа, чтобы показывался ваш логотип.
7. Сохраните фрагмент заголовка, верните его и опубликуйте.

После публикации отправленного фрагмента заголовка все страницы сайта, на которых используется шаблон, содержащий фрагмент заголовка, будут отображать ваш логотип.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Выбор темы сайта](select-site-theme.md)

[Работа с переопределением файлов CSS](css-override-files.md)

[Добавление значка сайта](add-favicon.md)

[Добавление приветственного сообщения](add-welcome-message.md)

[Добавление уведомления об авторском праве](add-copyright-notice.md)

[Добавление языков на сайт](add-languages-to-site.md)

[Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии](add-telemetry.md)

