---
title: Добавление приветственного сообщения
description: В этом разделе описывается, как добавить приветственное сообщение на веб-сайт Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: psimolin
manager: annbe
ms.date: 04/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: d2a125b4e71016ad620f128af2e3c9f29aa04f4c
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4415190"
---
# <a name="add-a-welcome-message"></a>Добавление приветственного сообщения


[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как добавить приветственное сообщение на веб-сайт Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

Приветственное сообщение на веб-сайте электронной коммерции может информировать посетителей о текущих распродажах, обновлениях сайта или доступности сезонных коллекций. Приветственное сообщение устанавливается с помощью модуля оповещения.

Необходимо добавить модуль оповещения в слот **Сообщения об ошибках/информационные сообщения** в фрагменте заголовка. Модуль оповещений позволяет указать отображаемый текст, цвет текста и выравнивание. Он также позволяет указать, могут ли посетители сайта закрыть сообщение.

Когда приветственное сообщение добавляется в фрагмент общего заголовка, оно будет отображаться на каждой странице, использующей шаблон, в котором используется этот общий фрагмент заголовка.

Чтобы добавить приветственное сообщение на сайт, выполните следующие действия.

1. В конфигураторе сайта Commerce перейдите на свой сайт.
1. Выберите **Фрагменты**.
1. Выберите фрагмент заголовка, в который добавляется сообщение.
1. В дереве структуры разверните узел **Сообщения об ошибках/информационные сообщения**.
1. Выберите модуль оповещений, затем выберите **ОК**. Если модуль оповещения еще не существует, сначала выберите кнопку с многоточием (**...**) рядом с пунктом **Сообщения об ошибках/информационные сообщения**, затем выберите **Добавить модуль**.
1. На панели свойств справа на вкладке **Данные** выберите **Добавить источник данных**, затем выберите **Содержимое**.
1. В поле **Введите текст** введите текст приветственного сообщения.
1. Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата фрагмента заголовка, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать его. 

Приветственное сообщение теперь появится в верхней части каждой страницы сайта, использующей выбранный фрагмент заголовка.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Добавление логотипа](add-logo.md)

[Выбор темы сайта](select-site-theme.md)

[Работа с переопределением файлов CSS](css-override-files.md)

[Добавление значка сайта](add-favicon.md)

[Добавление уведомления об авторском праве](add-copyright-notice.md)

[Добавление языков на сайт](add-languages-to-site.md)

[Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии](add-telemetry.md)



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]