---
title: Добавление значка сайта
description: В этой теме объясняется, как добавить значок сайта к сайту.
author: bicyclingfool
manager: annbe
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: StuHarg
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 262e478d426fd913130b21a3434331c7d27b54b2
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4415172"
---
# <a name="add-a-favicon"></a>Добавление значка сайта

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как добавить значок сайта к сайту.

## <a name="overview"></a>Обзор

Значок сайта — это небольшой графический файл, который отображается на вкладке веб-браузера, в адресной строке, в журнале просмотра и в закладках или избранном, а также в других местах. Рекомендуется добавить значок сайта к сайту, так как он представляет и подкрепляет вашу торговую марку и помогает отличать веб-сайт от других сайтов, которые посещает клиент.

Хотя на сайт можно добавлять несколько значков сайта различных размеров и типов файлов, в этом разделе показано, как добавить один значок сайта. Однако этот же процесс и место используются для добавления дополнительных значков сайта.

## <a name="upload-a-favicon-to-your-sites-asset-collection"></a>Отправка значка сайта в коллекцию активов вашего сайта

Чтобы отправить значок сайта в коллекцию активов вашего сайта, выполните следующие действия.

1. В левой области переходов выберите **Библиотека мультимедиа**.
1. На панели команд выберите пункт **Отправить \> Отправить элементы мультимедиа**.
1. В окне проводника перейдите к файлу изображения значка сайта, который необходимо загрузить, выберите его и нажмите **Открыть**.
1. В диалоговом окне **Отправить элемент мультимедиа** введите требуемый заголовок и альтернативный текст.
1. Если требуется опубликовать изображение сразу после отправки, установите флажок **Опубликовать элементы мультимедиа после отправки**.

    > [!NOTE]
    > Если не установлен флажок **Опубликовать элементы мультимедиа после отправки**, необходимо вернуться на страницу **Элементы мультимедиа** и вручную опубликовать значок сайта позже.

1. Нажмите **ОК**.
1. На панели свойств в правой части скопируйте общедоступный URL-адрес значка сайта. Этот URL-адрес будет использоваться позже.

## <a name="create-the-html-for-your-favicon"></a>Создание кода HTML для значка сайта

Чтобы создать код HTML для значка сайта, используйте следующая строка HTML. Для атрибута **href** замените **Public\_URL\_for\_your\_favicon** на общедоступный URL-адрес, который был скопирован ранее.

`<link rel="shortcut icon" href="Public_URL_for_your_favicon">`

## <a name="create-a-fragment-that-contains-a-metatag-for-your-favicon"></a>Создание фрагмента, содержащего метатег для значка сайта

Чтобы создать фрагмент, содержащий метатег для значка сайта, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **Фрагменты**, и выберите **Создать**.
1. В диалоговом окне **Создание фрагмента** выберите **Метатеги** в качестве модуля, на котором основан фрагмент.
1. Введите имя для фрагмента, затем выберите **ОК**.
1. В дереве иерархии фрагментов выберите дочерний элемент **Метатеги по умолчанию**.
1. В правой области в разделе **Метатеги** выберите **Добавить**, а затем введите HTML-строку, созданную ранее для значка сайта. 
1. Выберите **Завершить редактирование**, а затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать фрагмент.

## <a name="add-the-metatag-fragment-to-the-html-head-section-of-your-pages"></a>Добавьте фрагмент метатега в раздел HTML head страниц

Чтобы добавить фрагмент метатега в раздел HTML **head** страниц, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **Шаблоны** и откройте шаблон для страниц, к которым необходимо добавить значок сайта, а затем выберите **Изменить**.
1. В дереве иерархии шаблонов нажмите кнопку с многоточием (**...**) справа от контейнера **HTML head**, а затем выберите **Добавить фрагмент**.
1. В диалоговом окне **Выбор фрагмента** выберите созданный ранее фрагмент метатега и нажмите **ОК**.
1. Выберите **Завершить редактирование**, а затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать шаблон.

> [!NOTE]
> Если сайт использует более одного шаблона, необходимо добавить фрагмент метатега во все эти шаблоны.

При предварительном просмотре страниц, которые основаны на шаблоне, к которому был добавлен фрагмент метатега, вы должны будете увидеть значок сайта на вкладке браузера.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Добавление логотипа](add-logo.md)

[Выбор темы сайта](select-site-theme.md)

[Работа с переопределением файлов CSS](css-override-files.md)

[Добавление приветственного сообщения](add-welcome-message.md)

[Добавление уведомления об авторском праве](add-copyright-notice.md)

[Добавление языков на сайт](add-languages-to-site.md)

[Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии](add-telemetry.md)

