---
title: Модуль блока насыщенного содержимого
description: В этом разделе описываются модули блока насыщенного содержимого, а также описывается, как добавлять их к страницам сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 27dabb425b3c9a3015ffc54ff3c0e50b7ee11749
ms.sourcegitcommit: 3a4e137ef3a96ba0a58c5352f4a3b57467ace9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/11/2019
ms.locfileid: "2785429"
---
# <a name="content-rich-block-module"></a>Модуль блока насыщенного содержимого

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описываются модули блока насыщенного содержимого, а также описывается, как добавлять их к страницам сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

Модуль блока насыщенного содержимого — это специальный контейнер, в который может быть помещен один или несколько элементов блока насыщенного содержимого. Модули блока насыщенного содержимого используются для текстового содержимого на странице. Это содержимое может быть информационным или рекламным.

Модули блока насыщенного содержимого управляются данными из системы управления контентом (CMS) и могут быть размещены на любой странице. Это самостоятельные модули, которые не зависят от контекста страницы или других модулей.

## <a name="examples-of-content-rich-block-modules-in-e-commerce"></a>Примеры модулей блока насыщенного содержимого в электронной коммерции

Модули блока насыщенного содержимого могут использоваться следующими способами:

* Для демонстрации особенностей продукта на странице сведений о продукте
* Для информационных целей на любой странице. Например, они могут объяснить преимущества программ лояльности, описать политики отгрузки и возврата, отвечать на часто задаваемые вопросы или предоставить содержимое "О нас".
* Для добавления пользовательских сообщений на странице сведений о продукте. (Например, "Бесплатная доставка для заказов свыше 50 долларов США").
* Для уведомлений об отказе от ответственности и контактной информации на страницах сведений о продуктах, страницах корзины, страницах оформления заказа и других страницах (например, "Доставка и возвраты производятся в соответствии с политиками магазина").

## <a name="content-rich-block-module-properties"></a>Свойства модуля блока насыщенного содержимого

| Имя свойства     | Стоимость                                 | Свойство |
|-------------------|---------------------------------------|----------|
| Число столбцов | Число от **1** до **4**     | Число столбцов в блоке насыщенного содержимого. Может быть не более четырех столбцов. |
| Ширина             | **Вписать в контейнер** или **Заполнить экран** | Если значение равно **Вписать в контейнер**, элементы внутри контейнера ограничиваются шириной контейнера. Если установлено значение **Заполнить экран**, элементы не ограничиваются шириной контейнера, но могут быть переведены в полноэкранный режим. Можно изменить значение для достижения требуемого макета. |

## <a name="content-rich-block-item-module-properties"></a>Свойства модуля элемента блока насыщенного содержимого

| Имя свойства | Стоимость          | Описание |
|---------------|----------------|-------------|
| Абзац     | Текст абзаца | Текст, сопровождающий каждый элемент блока насыщенного содержимого. Поддерживаются некоторые основные возможности форматированного текста, такие как жирный шрифт, подчеркнутый текст и курсив. |

## <a name="add-a-content-rich-block-module-to-a-page"></a>Добавление модуля блока насыщенного содержимого на страницу

Чтобы добавить модуль блока насыщенного содержимого на новую страницу и задать необходимые свойства, выполните следующие действия.

1. Создайте шаблон страницы с именем **Шаблон содержимого**.
1. В слоте **Главный** страницы по умолчанию добавьте модуль блока насыщенного содержимого.
1. Верните шаблон и опубликуйте его.
1. Используйте только что созданный шаблон содержимого для создания страницы с именем **Страница содержимого**.
1. В слоте **Главный** новой страницы добавьте модуль блока насыщенного содержимого.
1. В свойствах модуля блока насыщенного содержимого установите число столбцов равное **2**.
1. В модуле блока насыщенного содержимого выберите **Добавить модуль** и добавьте элемент блока насыщенного содержимого (например, **item1**).
1. В новом элементе блока насыщенного содержимого добавьте текст абзаца.
1. В модуле блока насыщенного содержимого выберите **Добавить модуль** и добавьте элемент блока насыщенного содержимого (например, **item2**).
1. В новом элементе блока насыщенного содержимого добавьте текст абзаца.
1. Сохраните страницу и просмотрите изменения. В представлении из двух столбцов должны отобразиться два блока форматированного текста.
1. Верните страницу и опубликуйте его.

> [!NOTE]
> Если добавить третий элемент блока насыщенного содержимого, он будет расположен под двумя добавленными ранее элементами. Изменяя число столбцов и элементов в контейнере, можно получить различные макеты для текстового содержимого.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор начального набора](starter-kit-overview.md)

[Модуль оповещения](add-alert.md)

[Модуль карусели](add-carousel.md)

[Модуль размещения содержимого](add-content-placement-modules.md)

[Модуль компонента](add-feature-module.md)

[Модуль главного имиджевого баннера](add-hero-module.md)

[Модуль видеопроигрывателя](add-video-player.md)

