---
title: Модуль поля покупки
description: В этом разделе описываются модули поля покупки, а также описывается, как добавлять их к страницам сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 11/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: e86b1881e6829ccc33f36ada453af20c1815a2fa
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811149"
---
# <a name="buy-box-module"></a><span data-ttu-id="cb154-103">Модуль поля покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-103">Buy box module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cb154-104">В этом разделе описываются модули поля покупки, а также описывается, как добавлять их к страницам сайта в Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-104">This topic covers buy box modules and describes how to add them to site pages in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="cb154-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-106">Термин *поле покупки* обычно относится к области страницы сведений о продукте, которая расположена "выше сгиба" и содержит все наиболее важные сведения, необходимые для выполнения приобретения продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-106">The term *buy box* typically refers to the area of a product details page that is "above the fold," and that hosts all the most important information that is required to make a product purchase.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-107">(Область, расположенная "над сгибом", видна при первой загрузке страницы, так что пользователям не придется прокручивать ее для просмотра.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-107">(An area that is "above the fold" is visible when the page is first loaded, so that users don't have to scroll down to see it.)</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-108">Модуль "поле покупки" — это специальный контейнер, который используется для размещения всех модулей, которые отображаются в области поля покупки на странице сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-108">A buy box module is special container that is used to host all the modules that are shown in the buy box area of a product details page.</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-109">URL-адрес страницы сведений о продукте содержит код продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-109">The URL of a product details page includes the product ID.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-110">Вся информация, необходимая для отображения модуля поля покупки, извлекается от этого кода продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-110">All the information that is required to render a buy box module is derived from this product ID.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-111">Если код продукта не указан, модуль поля покупки не будет правильно отображен на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-111">If a product ID isn't provided, the buy box module won't be rendered correctly on a page.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-112">Поэтому модуль поля покупки не может использоваться на любой странице, не имеющей контекста продукта (например, домашняя страница или страница маркетинга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-112">Therefore, a buy box module can't be used on any page that doesn't have product context (for example, a home page or a marketing page).</span></span>

## <a name="buy-box-module-properties-and-slots"></a><span data-ttu-id="cb154-113">Свойства и слоты модуля поля покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-113">Buy box module properties and slots</span></span> 

<span data-ttu-id="cb154-114">В качестве контейнера модуль поля покупки управляет некоторыми основными свойствами, такими как ширина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-114">As a container, a buy box module controls some basic properties, such as the width.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-115">Настройка ширины определяет, должны ли модули внутри контейнера быть размещены внутри этого контейнера или они могут заполнять экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-115">The width setting determines whether the modules inside the container must fit within that container, or whether they can fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-116">На странице сведения о продукте поле покупки разделяется на две области: область мультимедиа слева и область содержимого справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-116">On a product details page, a buy box is divided into two regions: a media region on the left and a content region on the right.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-117">Эти две области представлены ячейками в модуле поля покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-117">These two regions are represented by slots in the buy box module.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-118">Каждая ячейка заранее настроена так, чтобы принимать только определенные модули, поддерживаемые этой ячейкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-118">Each slot is preconfigured to accept only specific modules that are supported by the slot.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-119">Например, ячейка **Мультимедиа** поддерживает только модуль галереи мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-119">For example, a **Media** slot supports only the media gallery module.</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-120">По умолчанию отношение ширины столбцов для области мультимедиа и области содержимого — 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-120">By default, the ratio of column widths for the media region and the content region is 2:1.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-121">Однако ширина столбцов может быть изменена в теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-121">However, the column widths can be overridden by the theme.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-122">Кроме того, на мобильных устройствах две эти области располагаются друг над другом, так что под одна область отображается под другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-122">In addition, on mobile devices, the two regions are stacked, so that one region appears below the other region.</span></span>

## <a name="modules-that-can-be-used-in-a-buy-box-module"></a><span data-ttu-id="cb154-123">Модули, которые могут быть использованы в модуле поля покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-123">Modules that can be used in a buy box module</span></span>

- <span data-ttu-id="cb154-124">**Галерея мультимедиа** — этот модуль используется для демонстрации изображений продукта на странице сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-124">**Media gallery** – This module is used to showcase images of a product on a product details page.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-125">Он поддерживает одно или несколько изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-125">It can support one to many images.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-126">Он также поддерживает эскизы изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-126">It also supports thumbnail images.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-127">Эскизы изображений могут быть упорядочены горизонтально (в виде строки под изображением) или вертикально (в виде столбца рядом с изображением).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-127">The thumbnail images can be arranged either horizontally (as a row below the image) or vertically (as a column next to the image).</span></span> <span data-ttu-id="cb154-128">Модуль галереи мультимедиа может быть добавлен в ячейку **Мультимедиа** в модуле поля покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-128">The media gallery module can be added to the **Media** slot in the buy box module.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-129">В настоящее время поддерживаются только изображения и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-129">It currently supports only images and videos.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-130">**Название продукта** — этот модуль показывает заголовок продукта на странице сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-130">**Product title** – This module shows the title of the product on a product details page.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-131">По умолчанию используется тег заголовка **H1**, но при необходимости его можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-131">By default, the **H1** heading tag is used, but the heading tag can be changed as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-132">**Рейтинг продукта** — этот модуль показывает оценки, основанные на рейтинге клиентов для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-132">**Product rating** – This module shows star ratings, based on customer ratings for a product.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-133">Модуль поля покупки извлекает рейтинги продуктов для каждого продукта из службы оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-133">The buy box module retrieves the product ratings for each product from the ratings service.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-134">**Цена продукта** — этот модуль показывает цену продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-134">**Product price** – This module shows the price of the product.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-135">Цена включает зачеркнутые цены и скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-135">The price includes strikethrough prices and discounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-136">**Описание продукта** — этот модуль показывает описание продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-136">**Product description** – This module shows the description of the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-137">**Настройка продукта** — этот модуль показывает размер, стиль и аналитики продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-137">**Product configure** – This module shows the size, style, and dimensions of the product.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-138">Селекторы аналитик могут быть расположены по вертикали или они могут отображаться рядом друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-138">The dimension selectors can be stacked vertically, or they can appear side by side.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-139">Когда выбран вариант продукта, остальные свойства в поле покупки (например, описание продукта и изображения) обновляются в соответствии со сведениями о варианте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-139">When a product variant is selected, other properties in the buy box (for example, the product description and images) are updated to reflect the variant information.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-140">**Количество продукта** — этот модуль используется для настройки количества продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-140">**Product quantity** – This module is used to configure the quantity of the product.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-141">Настройка ограничивает количество продукта или вариантов, которые могут быть добавлены в корзину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-141">A setting limits the quantity of a product or variant that can be added to the cart.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-142">**Добавить в корзину** — этот модуль используется для выполнения действия "добавить в корзину".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-142">**Add to cart** – This module is used to perform the "add to the cart" action.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-143">В корзину могут быть добавлены только продукт или вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-143">Only a product or a variant can be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-144">Другими словами, шаблон продукта нельзя добавить в корзину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-144">In other words, a master product can't be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-145">Модуль имеет свойство **Перейти к корзине**, которое может быть задано автором сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-145">The module has a **Navigate to cart** property that the site author can set.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-146">Если это свойство имеет значение **True**, пользователь переводится на страницу корзины каждый раз, когда запускается действие "добавить в корзину".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-146">When this property is set to **True**, the user is taken to the cart page every time that an "add to the cart" action is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-147">Когда для этого поля установлено значение **False**, клиент может продолжать просматривать страницу сведения о продукте после добавления номенклатур в корзину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-147">When it's set to **False**, the customer can continue to browse on the product details page after items are added to the cart.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-148">**Добавить в список желаний** — этот модуль используется для добавления номенклатуры в список желаний клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-148">**Add to wish list** – This module is used to add an item to the customer's wish list.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-149">В список желаний могут быть добавлены только продукт или вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-149">Only a product or a variant can be added to a wish list.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-150">Кроме того, клиент должен войти на веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-150">Additionally, the customer must be signed in to the site.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-151">Модуль включает логику обработки ошибок, чтобы убедиться, что выполнены оба этих условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-151">The module includes error handling logic to make sure that both these conditions are met.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-152">**Найти в магазине** — этот модуль запускает процесс "купить через Интернет, забрать в магазине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-152">**Find in store** – This module triggers the "buy online, pick up in store" flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-153">**Забрать в магазине** — этот модуль отображает список ближайших магазинов, в которых номенклатура доступна для получения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-153">**Pick up in store** – This module shows a list of nearby stores where an item is available for pickup.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-154">По умолчанию этот модуль отображает магазины, находящиеся в радиусе 50 миль от местоположения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-154">By default, this module shows stores that are within a 50-mile radius of the customer's location.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-155">Однако в модуле можно настроить радиус поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-155">However, the search radius can be customized in the module.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-156">Для каждого магазина выполняется проверка запасов, если включена функция проверки запасов, и отображается соответствующее сообщение о наличии или отсутствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-156">For each store, an inventory check is done, if the inventory check functionality is turned on, and an appropriate in-stock or out-of-stock message is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-157">**Поиск магазина по Картам Bing** — этот модуль может использоваться внутри модуля получения в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-157">**Store search by Bing Maps** – This module can be used inside the pick up in store module.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-158">Он позволяет клиентам искать магазины, вводя местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-158">It lets customers search for stores by entering a location.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-159">Интерфейс прикладного программирования (API) геокодирования карт Bing используется для преобразования указанного местоположения в широту и долготу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-159">The Bing Maps geocoding application programming interface (API) is used to convert the specified location to a latitude and a longitude.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-160">Если этот модуль используется, отображаются только магазины около текущего местоположения клиента, и клиент не может выполнить поиск в другом местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-160">If this module is used, only stores that are near the customer's current location are shown, and the customer can't search for a different location.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-161">**Блок насыщенного контента** — этот модуль может отображать сообщение, которое автор сайта или продавец хотят отображать в поле покупки, например "По вопросам, связанным с заказом, обращайтесь по телефону 1-800-Fabrikam" или "Бесплатная доставка заказов от 100 долларов США".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-161">**Content rich block** – This module can show a message that the site author or retailer wants to promote in the buy box, such as "For issues with order, contact 1-800-FABRIKAM" or "Free shipping on orders over $100."</span></span> <span data-ttu-id="cb154-162">Сообщения выдаются системой управления контентом (CMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-162">The messages are driven by the content management system (CMS).</span></span>

## <a name="buy-box-module-settings"></a><span data-ttu-id="cb154-163">Настройки модуля поля покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-163">Buy box module settings</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-164">Для модулей поля покупки имеется три настраиваемых параметра:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-164">Buy box modules have three settings that can be configured:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb154-165">**Максимальное количество** — максимальное число каждой номенклатуры, которое может быть добавлено в корзину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-165">**Maximum quantity** – The maximum number of each item that can be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-166">Например, розничная сеть может решить, что в одну проводку можно продать только 10 шт. каждого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-166">For example, a retailer might decide that only 10 of each product can be sold in a single transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-167">**Проверка запасов** — когда задано значение **True**, номенклатура добавляется в корзину только после того, как модуль поля покупки проверит, что товар есть на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-167">**Inventory check** – When the value is set to **True**, an item is added to the cart only after the buy box module makes sure that it's in stock.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-168">Данная проверка запасов выполняется как для сценариев, в которых номенклатура будет отгружена, так и для сценариев, в которых она будет получена в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-168">This inventory check is done both for scenarios where the item will be shipped and for scenarios where it will be picked up in the store.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-169">Если для данного параметра установлено значение **False**, проверка запасов не выполняется до того, как номенклатура добавляется в корзину и заказ размещается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-169">If the value is set to **False**, no inventory check is done before an item is added to the cart and the order is placed.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb154-170">**Буфер запасов** — запасы поддерживаются в реальном времени, и когда многие клиенты размещают заказы, может быть трудно обеспечить точную инвентаризацию запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-170">**Inventory buffer** – Inventory is maintained in real time, and when many customers place orders, it can be difficult to maintain an accurate inventory count.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-171">Поэтому буфер можно определить для запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-171">Therefore, a buffer can be defined for inventory.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-172">Когда проверка запасов выполняется, если запасы меньше суммы буфера, продукт рассматривается как отсутствующий в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-172">When an inventory check is done, if the inventory is less than the buffer amount, the product is treated as out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-173">Таким образом, когда продажи выполняются быстро по нескольким каналам, так что инвентаризация запасов не полностью синхронизирована, существует меньше риска, что номенклатура, отсутствующая на складе, будет продана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-173">Therefore, when sales occur quickly through several channels, so that the inventory count isn't fully synced, there is less risk that an item that is out of stock will be sold.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="cb154-174">Взаимодействие с сервером Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-174">Retail server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-175">Модуль поля покупки извлекает информацию о продукции с помощью интерфейсов API серверной службы Retail Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-175">The buy box module retrieves product information using Retail Server APIs.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-176">Для получения всей информации используется код продукта со страницы сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-176">The product ID from the product details page is used to retrieve all information.</span></span>

## <a name="add-a-buy-box-module-to-a-page"></a><span data-ttu-id="cb154-177">Добавление модуля поля покупки на страницу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-177">Add a buy box module to a page</span></span>

<span data-ttu-id="cb154-178">Чтобы добавить модуль поля покупки на новую страницу и задать необходимые свойства, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-178">To add a buy box module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb154-179">Создайте фрагмент с именем **фрагмент поля покупки** и добавьте в него модуль поля покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-179">Create a fragment that is named **buy box fragment**, and add a buy box module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-180">В ячейке **Мультимедиа** модуля поля покупок добавьте модуль галереи мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-180">In the **Media** slot of the buy box module, add a media gallery module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-181">В ячейке **Содержимое** модуля поля покупки добавьте следующие модули: название продукта, рейтинг продукта, цена продукта, описание продукта, настройка продукта, добавить в корзину, добавить в список желаний и найти в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-181">In the **Content** slot of the buy box module, add the following modules: product title, product rating, product price, product description, product configure, add to cart, add to wish list, and find in store.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-182">Можно изменить порядок модулей в ячейке **Содержимое** для получения нужного макета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-182">You can rearrange the modules in the **Content** slot to achieve the desired layout.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-183">Выберите модуль поиска в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-183">Select the find in store module.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-184">В ячейку внутри этого модуля добавьте модуль получения в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-184">In the slot inside this module, add a pick up in store module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-185">В ячейке внутри модуля получения в магазине добавьте модуль поиска магазинов с помощью карт Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-185">In the slot inside the pick up in store module, add a store search by Bing Maps module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-186">Верните страницу и опубликуйте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-186">Check in the page, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-187">Создайте шаблон для страницы сведений о продукте и назовите его **шаблон PDP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-187">Create a template for a product details page, and name it **PDP template**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-188">Добавьте страницу по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-188">Add a default page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-189">В ячейке **Главная** страницы по умолчанию добавьте фрагмент поля покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-189">In the **Main** slot of the default page, add a buy box fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-190">Сохраните шаблон, верните его и опубликуйте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-190">Save the template, check it in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-191">Используйте только что созданный шаблон для создания страницы с именем **страница PDP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-191">Use the template that you just created to create a page that is named **PDP page**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-192">В ячейке **Главная** новой страницы добавьте фрагмент поля покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-192">In the **Main** slot of the new page, add a buy box fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-193">Сохраните и просмотрите страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-193">Save and preview the page.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-194">Добавьте параметр строки запроса **?productid=&lt;код продукта&gt;** в URL-адрес страницы предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-194">Add the **?productid=&lt;product id&gt;** query string parameter to the URL of the preview page.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-195">Таким образом, контекст продукта используется для загрузки и отображения страницы предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-195">In that way, the product context is used to load and render the preview page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb154-196">Верните страницу и опубликуйте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-196">Check in the page, and publish it.</span></span> <span data-ttu-id="cb154-197">На странице сведения о продукте появится поле покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-197">A buy box should appear on the product details page.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cb154-198">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-198">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="cb154-199">Обзор начального набора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-199">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="cb154-200">Модуль контейнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-200">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="cb154-201">Модуль корзины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-201">Cart module</span></span>](add-cart-module.md)

[<span data-ttu-id="cb154-202">Модуль оформления заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-202">Checkout module</span></span>](add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="cb154-203">Модуль подтверждения заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-203">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="cb154-204">Модуль заголовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-204">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="cb154-205">Модуль нижнего колонтитула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb154-205">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
