---
title: Модуль нижнего колонтитула
description: В этом разделе описываются модули нижнего колонтитула, а также описывается, как разрабатывать их в Dynamics 365 Commerce.
author: anupamar
manager: annbe
ms.date: 04/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar-ms
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 51f8d26d6223dcd1f6961058cd9d772a67c69670
ms.sourcegitcommit: 7a1d01122790b904e2d96a7ea9f1d003392358a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "3269644"
---
# <a name="footer-module"></a>Модуль нижнего колонтитула  


[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описываются модули нижнего колонтитула, а также описывается, как создавать их в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

Модуль нижнего колонтитула — это специальный контейнер, который используется для размещения модулей, появляющихся в нижнем колонтитуле страницы. Например, он может содержать ссылки на различные страницы сайта, такие как , такие как страницы **Свяжитесь с нами** и **Политики магазина**.

## <a name="footer-module-properties"></a>Свойства модуля нижнего колонтитула 

Как и большинство контейнеров, модуль нижнего колонтитула поддерживает свойства для заголовка и ширины. Он также поддерживает добавление нескольких модулей категории нижних колонтитулов. Каждый добавляемый модуль категорий нижнего колонтитула отображается как столбец в модуле нижнего колонтитула.

## <a name="modules-available-in-a-footer-module"></a>Модули, доступные в модуле нижнего колонтитула

**Элементы нижнего колонтитула** — модуль элементов нижнего колонтитула может содержать заголовок, изображение и ссылку. Заголовок может использоваться как отдельно, так и в сочетании с изображением и ссылкой. Каждую ссылку в нижнем колонтитуле можно настроить таким образом, чтобы она состояла только из текста (например, ссылки "Свяжитесь с нами" и "Конфиденциальность") или имела и текст, и изображение (например, ссылки на социальные сети).

**К началу** — модуль "К началу" содержит ссылку для быстрого перехода к верхней части страницы. Требуется место назначения. По умолчанию значением места назначения является #, что переводит пользователя в верхнюю часть страницы.

## <a name="author-a-footer-module"></a>Разработка модуля нижнего колонтитула

1. В области переходов выберите **Фрагменты**, затем выберите **Создать фрагмент страницы**.
1. В диалоговом окне **Создание фрагмента страницы** выберите модуль нижнего колонтитула, введите имя для фрагмента страницы, затем выберите **ОК**.
1. В древовидной структуре слева выберите кнопку с многоточием (**...**) для модуля нижнего колонтитула, затем выберите **Добавить модуль**.
1. В диалоговом окне **Добавить модуль** выберите модуль категории нижнего колонтитула, затем выберите **ОК**.
1. В древовидной структуре выберите кнопку с многоточием для модуля категории нижнего колонтитула, затем выберите **Добавить модуль**.
1. В диалоговом окне **Добавить модуль** выберите модуль элемента нижнего колонтитула, затем выберите **ОК**.
1. В древовидной структуре выберите модуль элемента нижнего колонтитула. Затем в области свойств справа настройте требуемые заголовок, ссылку и текст ссылки, а также изображение.
1. Повторите шаги 5–7, чтобы добавить другие элементы нижнего колонтитула.
1. Чтобы добавить в нижний колонтитул ссылку "К началу", выберите кнопку с многоточием для модуля категории нижнего колонтитула, затем выберите **Добавить модуль**.
1. В диалоговом окне **Добавить модуль** выберите модуль "К началу", затем выберите **ОК**.
1. В древовидной структуре выберите модуль "К началу". Затем в области свойств справа выполните настройку модуля "К началу" по мере необходимости.
1. Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата фрагмента страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать его.

На всех шаблонах страниц, созданных для сайта, выполните следующие действия.

1. В слоте **Главный** страницы по умолчанию в модуле нижнего колонтитула добавьте созданный фрагмент нижнего колонтитула.
1. Выберите **Сохранить**, выберите **Завершить редактирование** для возврата шаблона, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать его.

Добавление фрагмента страницы в шаблоны страниц помогает гарантировать отображение нижнего колонтитула на каждой странице.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор начального набора](starter-kit-overview.md)

[Модуль контейнера](add-container-module.md)

[Модуль поля покупки](add-buy-box.md)

[Модуль корзины](add-cart-module.md)

[Модуль оформления заказа](add-checkout-module.md)

[Модуль подтверждения заказа](order-confirmation-module.md)

[Модуль заголовка](author-header-module.md)

[Модуль нижнего колонтитула](author-footer-module.md)
