---
title: Улучшенная обработка номенклатур с отслеженными партиями
description: В этом разделе описывается улучшенная обработка партий для номенклатур с отслеженными партиями в процессе разноски журнала операций в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
ms.date: 09/09/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-05-28
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: 513b6ca84fa71e851a5a3e4275e0b6572789e1eb
ms.sourcegitcommit: a73df4ddc7f8ddc9e37269c0236dc1bb9b7c7966
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "7485791"
---
# <a name="improved-handling-of-batch-tracked-items"></a>Улучшенная обработка номенклатур с отслеженными партиями

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается улучшенная обработка партий для номенклатур с отслеженными партиями в процессе разноски журнала операций в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

В Dynamics 365 Commerce POS номера партий не могут быть получены для номенклатур с отслеженными партиями в момент продажи. Однако для определенных конфигураций, когда продажи разносятся в Commerce Headquarters с помощью заказов клиентов или разноски журнала операций, Commerce ожидает, что существуют действительные номера партий для номенклатур с отслеженными партиями и что они будут использоваться во время выставления накладных.

Если для продуктов доступны действительные номера партий, они будут использоваться в процессе выставления накладных по заказам клиентов и процессе выставления накладных по заказам на продажу в результате разноски журнала операций. Если допустимые номера партий для продуктов недоступны, во время выставления накладных по заказам клиентов невозможно будет выполнить разноску, и пользователь POS получит сообщение об ошибке. Затем разноска перейдет в состояние ошибки, даже если для продуктов включен отрицательный запас.

Усовершенствования Commerce гарантируют, что при включении отрицательного запаса для номенклатур с отслеженными партиями выставление накладных по заказам клиентов и выставление накладных по заказам на продажу в результате разноски журнала операций не блокируется для этих номенклатур, если запасы равны 0 (нулю) или номер партии недоступен. Улучшенная функция использует код партии по умолчанию для строк продажи, если номера партий недоступны.

## <a name="define-the-default-batch-id-that-is-used-for-customer-orders"></a>Определение кода партии по умолчанию, используемого для заказов клиентов

Чтобы определить код партии по умолчанию, используемый для заказов клиентов, выполните следующие действия.

1. В Commerce Headquarters перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры Commerce**.
1. На вкладке **Заказы клиентов** на экспресс-вкладке **Заказ** введите значение в поле **Код партии по умолчанию**.

## <a name="define-the-default-batch-id-that-is-used-for-sales-order-invoicing-through-statement-posting"></a>Определение кода партии по умолчанию, используемого для выставления накладных по заказам на продажу через разноску журнала операций

Чтобы определить код партии по умолчанию, используемый для выставления накладных по заказам на продажу через разноску журнала операций, выполните следующие действия.

1. В Commerce Headquarters перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры Commerce**.
1. На вкладке **Разноска** на экспресс-вкладке **Обновление запасов** введите значение в поле **Код партии по умолчанию**.

> [!NOTE]
> - Функциональность кода партии по умолчанию доступна только в том случае, если включены расширенные складские процессы для склада и номенклатур определенного магазина. В более позднем выпуске функция кода партии по умолчанию также будет поддерживаться для сценариев, в которых расширенное управление складом не включено.
> - Поддержка улучшенной обработки номенклатур с отслеженными партиями при разноске журнала операций для простых процессов управления складом появилась в Commerce версии 10.0.5.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
