---
title: Каталоги центра обработки вызовов
description: Эта тема содержит описание функций специально для центра обработки вызовов по каталогам в Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailMCRChannelDetailPage, RetailCatalogDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16231
ms.assetid: f28a827c-3a50-4d5e-83eb-e5a768db70a1
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 9abe493746719d2e229ef09c2eb5f436b91b2171
ms.sourcegitcommit: 4c6d31f3ebd88212d3d1497a4bba9c64c5300444
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "4415385"
---
# <a name="call-center-catalogs"></a><span data-ttu-id="7b672-103">Каталоги центра обработки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-103">Call center catalogs</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7b672-104">Эта тема содержит описание функций специально для центра обработки вызовов, связанных с возможностями каталога в Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-104">This topic describes the call center–specific functionality linked to the catalog capabilities in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-105">Каталог функций, находящихся в Commerce, может использоваться для нескольких целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-105">The catalog features found in Commerce can be used for multiple purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-106">Первоначально функции каталога созданы для поддержки сторонней интеграции элементов электронной коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-106">Initially the catalog features were created to support third-party e-Commerce integrations.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-107">Установки каталога разрешены фирмы сгруппировать продуктов и атрибутов, которые могут быть опубликованы извне для потребления в решении третьей стороны электронной коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-107">Catalog setup allowed companies to create a grouping of products and attributes that could be published externally for consumption by a third-party e-Commerce solution.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-108">При добавлении поддержки канала центра обработки вызовов понятие каталога было расширено, чтобы добавить дополнительные возможности для поддержки и управления функциями, связанные с традиционными каталогами прямого маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-108">When call center channel support was added, the catalog concept was expanded to add additional capabilities for supporting and managing features related to traditional direct-to-consumer marketing catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-109">Компания прямого маркетинга часто производит печатные каталоги, которые затем отправляются по почте одному или нескольким сегментам клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-109">A direct-to-consumer company will often produce printed catalogs, which are then mailed to one or more segments of customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-110">Эти каталоги, как правило, будут иметь специальные продвижения или предложения, которые будут выполняться только в том случае, если клиент предоставляет код идентификации каталога во время создания заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-110">These catalogs will typically have specific promotions or offers that will only be honored if the customer provides a catalog identification code at the time of order creation.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-111">Прямой комплексный маркетинг компании очень сфокусирован на отслеживании откликов на эти каталоги, чтобы удостовериться, что затраты на производство и рассылку оправданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-111">Direct-to-consumer marketing companies are very focused on tracking the response to these catalogs to ensure that the costs to produce and mail them are justified.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-112">Чтобы отслеживать отклик, код традиционно печатается на обратной стороне каталога и затем запрашивается и применяется при попытке получателя каталога разместить заказ по телефону (или теперь чаще код может вводиться при размещении клиентом заказа интерактивно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-112">To track the response, a code is traditionally printed on the back of the catalog and this code is then requested and applied when the catalog recipient calls to place an order by phone (or now more traditionally the code may be entered when the customer places an order online).</span></span> <span data-ttu-id="7b672-113">Поскольку существует ряд специфических терминов, которые используются для идентификации этого кода отслеживания каталога (в том числе ключ-код, код акции, код каталога, код источника), мы в Commerce таким кодом называем **Идентификатор кода источника**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-113">While there are different industry terms that have been used to identify this catalog tracking code (including key code, promo code, catalog code, source code), we refer to the code in Commerce as the **Source code ID**.</span></span>

## <a name="basic-catalog-setup"></a><span data-ttu-id="7b672-114">Базовая настройка каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-114">Basic catalog setup</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-115">Последовательно выберите **Retail и Commerce** \> **Каталоги и ассортименты** \> **Все каталоги** для настройки каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-115">Go to **Retail and Commerce** \> **Catalogs and assortments** \> **All catalogs** to configure your catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-116">При создании нового каталога, необходимо сначала связать каталог с одним или несколькими каналами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-116">When you create a new catalog, you must first link the catalog to one or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-117">Это можно сделать на экспресс-вкладке **Каналы Commerce** в форме **Настройка каталога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-117">This is done in the **Commerce channels** FastTab on the **Catalog setup** form.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-118">Нажмите кнопку **Добавить** и выберите одно или несколько каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-118">Click **Add** and select one or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-119">Только элементы, связанные с выбранным вами каналом [Ассортименты](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/assortments), могут использоваться при создании каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-119">Only items linked to your selected channel [assortments](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/assortments) can be used when creating the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-120">Чтобы добавить продукты в каталог, необходимо выбрать иерархию навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-120">To add products to a catalog, a navigation hierarchy must be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-121">Иерархия навигации будет поддерживать структуру категорий для каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-121">The navigation hierarchy will support the category structure for the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-122">Необходимо выбрать одну из иерархий навигации, связанных с каналами розничной торговли, выбранными на экспресс-вкладке **Каналы Commerce** на странице **Каталог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-122">You must pick from one of the navigation hierarchies linked to the channels selected on the **Commerce channels** FastTab of the **Catalog** page.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-123">Если канал навигации не был связан с каналом ранее, перейдите **Retail и Commerce** \> **Настройка канала** \> **Категории канала и атрибуты продуктов** для привязки по умолчанию иерархии навигации к каждому вашему каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-123">If a navigation channel was not linked to a channel previously, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Channel categories and product attributes** to link a navigation hierarchy default to each of your channels.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-124">В меню вкладки **Каталоги** в **Настройки каталога** нажмите кнопку **Добавить продукты**, чтобы настроить продукты для добавления в каталог, или выберите узел в иерархии навигации (выбор узла приведет к изменению представления экрана и позволит добавить продукты непосредственно в категорию в каталоге).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-124">On the **Catalogs** menu tab, on the **Catalog setup** page, click **Add products** to configure the products to add to the catalog, or select a node in the navigation hierarchy (selecting a node will change the screen presentation and allow you to add products directly to a category within the catalog).</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-125">Щелкните верхний узел иерархии каталога для возврата к отображению заголовка главного каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-125">Click the top node of the catalog hierarchy to return to the main catalog header view.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-126">Конфигурируйте начальную дату и дату окончания срока действия, если необходимо, на экспресс-вкладке **Общие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-126">Configure effective and expiration dates as necessary on the **General** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-127">Прежде чем каталог может быть использован, он должен быть опубликован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-127">Before the catalog is available to use, it must be published.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-128">Щелкните **Проверить каталог** в меню **Каталоги** для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-128">Click **Validate catalog** on the **Catalogs** menu to process a validation.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-129">Это требуемое действие, которое подтвердит, то требуемые настройки верны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-129">This is required action and will validate that the required setup is accurate.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-130">Нажмите **Просмотр результатов**, чтобы просмотреть подробные сведения о проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-130">Click **View results** to see the details of the validation.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-131">В случае обнаружения ошибок необходимо исправить данные и выполнить проверку еще раз, до тех пор пока проверка не будет пройдена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-131">If errors are found, you must correct the data and run validation again until the validation has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-132">После подтверждения проверки щелкните **Рабочий процесс** в меню для запуска процесса утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-132">After validation is confirmed, click **Workflow** on the menu to start the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-133">Щелкните **Отправить** в меню **Рабочий процесс** для выполнения процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-133">Click **Submit** on the **Workflow** menu to execute the process.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-134">Настройка действий и авторизованных пользователей для workflow-процесса из **Retail и Commerce** \> **Настройка центрального офиса** \> **Workflow-процессы Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-134">Configure the steps and authorized users for the workflow from **Retail and Commerce** \> **Headquarters setup** \> **Commerce workflows**.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-135">Workflow-процесс определит шаги, необходимые для перевода каталога в состояние **Утвержден**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-135">The workflow will define the steps needed to get the catalog into an **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-136">Когда каталог находится в статусе **Утвержден**, можно щелкнуть параметр **Опубликовать** в меню **Каталоги** для завершения процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-136">When the catalog is in an **Approved** status, you can click the **Publish** option on the **Catalogs** menu to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-137">После каталог окажется в статусе **Опубликован**, он может использоваться для ввода заказов центра обработки вызовов и отправки процессов каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-137">After the catalog is in a **Published** status, it can be used in call center order entry and send catalog processes.</span></span>

## <a name="use-catalogs-to-drive-sales-order-pricing-and-promotions"></a><span data-ttu-id="7b672-138">Использовать каталоги для управления ценообразованием и продвижением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-138">Use catalogs to drive sales order pricing and promotions</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-139">Основной причиной определения каталога для использования центром обработки вызовов является возможность настраивать конкретные цены и продвижение для этого каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-139">A core reason for defining a catalog to use with a call center is to be able to configure specific prices and promotions for that catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-140">Клиенты, заказывающие из этого каталога, получат эти цены и продвижение при вводе заказа в центре обработки вызовов, если **идентификатор кода источника** каталога применяется к заголовку заказа или строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-140">Customers ordering from this catalog will receive these prices and promotions in call center order entry if the catalog's **Source code ID** is applied to the order header or lines.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-141">Чтобы настроить конкретные цены каталога, выберите параметр **Ценовые группы** из вкладки **Каталоги** для связывания одной или нескольких ценовых групп в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-141">To configure catalog-specific prices, select the **Price groups** option from the **Catalogs** tab to link one or more price groups to the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-142">Все торговые соглашения, журналы корректировки цены и дополнительные скидки (пороговое значение, количество, скидки за комплект), которые были связаны с одной и той же ценовой группой, будут применены, когда клиент сделает заказ по этому каталогу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-142">All trade agreements, price adjustment journals, and advanced discounts (threshold, quantity, mix and match) that have been linked to the same price group will be applied when customers order from this catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-143">На экспресс-вкладке **Коды источника** щелкните **Добавить** для добавления одного или нескольких идентификаторов **Идентификаторов кода источника** для этого каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-143">On the **Source codes** FastTab, click **Add** to add one or more **Source code ID** identifiers to this catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-144">Это код, который будет применяться во время ввода заказа в центре обработки вызовов для заголовка заказа на продажу (и строки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-144">This is the code that will be applied during call center order entry to the sales order header (and lines).</span></span> <span data-ttu-id="7b672-145">Этот код используется для связи заказа на продажу в каталога и в конечном счете для ценовых групп и любых специальных цен и продвижения, которые были настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-145">This code is used to link the sales order to the catalog and ultimately to the price groups and any special prices and promotions that have been configured.</span></span>

## <a name="use-the-source-id-to-track-costs-and-response-rates"></a><span data-ttu-id="7b672-146">Используйте код источника для отслеживания затрат и скорости отклика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-146">Use the source ID to track costs and response rates</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-147">При определении **Идентификатор кода источника** при необходимости можно связать данный идентификатор с **Кодом целевого рынка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-147">When defining the **Source code ID**, you can optionally link this ID to a **Target market ID**.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-148">**Код целевого рынка** может быть определен в **Retail и Commerce** \> **Клиенты** \> **Целевой рынок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-148">The **Target market ID** can be defined in **Retail and Commerce** \> **Customers** \> **Target market**.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-149">Целевой рынок представляет собой список клиентов и/или перспективных клиентов, которые принадлежат сегменту определяемому пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-149">The target market is a list of customers and/or prospects that belong to a user-defined segment.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-150">Связывание клиента или данных перспективного клиента с идентификатором кода источника, который обеспечивает лучшую видимость каталога получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-150">Linking the customer or prospect data to the source code ID allows for better visibility into the recipients of the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-151">Если клиент связан с целевым рынком и этот целевой рынок связан с активным идентификатором кода источника/каталогом, пользователи центра обработки вызовов смогут увидеть, какие каталоги клиент получил, выбрав параметр меню **Коды источника** на вкладке **Клиенты** на странице **Обслуживание клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-151">If a customer is linked to a target market and that target market is linked to an active source code ID/catalog, call center users will be able to see what catalogs a customer has received by selecting the **Source codes** menu option on the **Customers** menu tab on the **Customer service** page.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-152">Во время ввода заказа в центре обработки вызовов пользователи могут также просматривать конкретные каталоги, которые были отправлены клиенту в раскрывающемся списке **Источник** в заголовке заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-152">During order entry, call center users can also see the specific catalogs a customer was sent in the **Source** drop-down list on the sales order header.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-153">Изменение фильтра с **Все** на **Целевые** позволит пользователю видеть конкретные активные каталоги, которые были отправлены клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-153">Changing the filter from **All** to **Targeted** will allow the user to see the specific active catalogs the customer was sent.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-154">Это полезно в ситуациях, когда клиент, возможно, забыл свой каталог или не может найти или прочитать код каталога, когда он пытается создать заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-154">This is helpful in situations where the customer may have forgotten their catalog or can't locate or read the catalog code when they are calling in to create a sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-155">Имеется возможность связать несколько идентификаторов кода источника с каталогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-155">It's possible to link multiple source code IDs to a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-156">Это часто необходимо, когда компания хочет проследить скорость ответа различных сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-156">This is often needed when a company wants to track the response rate by different segments.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-157">Компания предоставит уникальный код каталога для разных сегментов клиентов, что позволяет отслеживать скорость ответа, вплоть до уровня сегмента, в рамках конкретного события каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-157">The company will give a unique catalog code to different customer segments, which allows for tracking the response rate, down to the segment level, within a particular catalog event.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-158">Выбор определенной записи **Идентификатор кода источника** и нажатие параметра **Подробно** на экспресс-вкладке **Коды источника** обеспечит дополнительные поля, где могут быть зафиксированы прогнозы продаж, расходы на доставку корреспонденции и даты корреспонденции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-158">Selecting a particular **Source code ID** record and clicking the **Details** option on the **Source codes** FastTab will provide additional fields where sales projections, mailing costs, and mailing dates can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-159">Эти данные используется для подробного анализа эффективности каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-159">This data is helpful for doing detailed analysis on the effectiveness of the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-160">Пользователи могут вернуться к этой странице со временем и использовать кнопки **Анализ кода источника** и **Сравнение продвижения** для запуска аналитических отчетов на основе текущих данных о продажах и сравнении затрат и бюджета с фактическими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-160">Users can return to this page over time and use the **Source code analysis** and **Compare promotions** buttons to trigger analytical reports based on current sales data and compare costs and budget to actuals.</span></span>

## <a name="configure-catalog-specific-order-and-item-scripts"></a><span data-ttu-id="7b672-161">Настройка сценариев заказа и элементов для конкретного каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-161">Configure catalog-specific order and item scripts</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-162">Когда пользователи центра обработки вызовов создают заказ на продажу, они могут использовать экранные сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-162">When a call center user is creating a sales order, they can use on-screen scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-163">Эти текстовые скрипты могут содержать дополнительную информацию, которая должна быть передана клиенту, или это могут быть внутренние примечания/напоминания, которые пользователь центра обработки вызовов должен просмотреть и отреагировать при создании заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-163">These text-based scripts may provide additional information that the user should say to the customer, or it may be internal notes/reminders that the call center user should review and react to as they are creating the sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-164">Часто бывает полезно иметь различные наборы сценариев для разных каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-164">It is often helpful to have different sets of scripts for different catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-165">На экспресс-вкладке **Сценарии** заранее определенные сценарии могут связываться с каталогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-165">On the **Scripts** FastTab, pre-defined scripts can be linked to a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-166">Используйте поле **Время**, чтобы определить, будет ли этот сценарий отображаться в начале заказа (как только идентификатор кода источника вводится в заголовке заказа) или в конце заказа (в сводной форме заказа на продажу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-166">Use the **Timing** field to determine if the script will appear at the beginning of the order (as soon as the source code ID is entered on the order header), or at the end of the order (in the sales order summary form).</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-167">При выборе узла в иерархии каталога и работе с данными на экспресс-вкладке **Продукты** пользователи также могут ссылаться сценарии, относящиеся к каталогам или элементам с помощью действия **Сценарии** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-167">When selecting a node in the catalog's hierarchy and working with the data on the **Products** FastTab, users can also link scripts that are specific to catalogs or items using the **Scripts** action.</span></span>

## <a name="configure-catalog-specific-up-sell-and-cross-sell-items"></a><span data-ttu-id="7b672-168">Настройка номенклатур расширения продаж и перекрестных продаж, относящихся к определенному каталогу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-168">Configure catalog-specific up-sell and cross-sell items</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-169">Связывание предложений расширения продаж/перекрестных продаж с товаром может быть сделано с помощью настройки продуктов, но в некоторых случаях компания может захотеть продвигать специальные номенклатуры для расширения продаж/перекрестных продаж клиентам, заказывающим конкретный продукт из определенного каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-169">Linking up-sell/cross-sell suggestions to an item can be done from the products setup, but in some cases, a company may want to promote special up-sell/cross-sell items to customers ordering a specific product from a specific catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-170">На экспресс-вкладке **Продукты** выберите номенклатуру и нажмите кнопку **Расширение продаж/перекрестных продаж номенклатур** для настройки расширения продаж или перекрестных продаж клиентам, которые приобрели выбранную номенклатуру из каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-170">On the **Products** FastTab, select an item and click **Up-sell/cross-sell items** to configure products to be up or cross-sold to customers who purchase the selected item from the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-171">Во время ввода заказа в центре обработки вызовов номенклатуры конкретного каталога для увеличения продаж/перекрестных продаж появятся на экране вместо стандартных продуктов, которые были настроены для той номенклатуры посредством обычного конфигурирования продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-171">During call center order entry, catalog-specific up-sell/cross-sell items will appear on the screen instead of standard up-sell/cross-sell products that may have been configured for that item through the usual product configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-172">Номенклатуры расширения продаж/перекрестных продаж также могут использовать функции сценария для отображения конкретных сообщений, которые пользователь увидит, когда расширение продаж/перекрестные продажи будет отображаться во время ввода заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-172">Up-sell/cross-sell items can also take advantage of the script features to show specific messages that a user will see when the up-sell/cross-sell item is displayed during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-173">Сценарии, связанные с расширением продаж/перекрестными продажами, сконфигурированные специально для каталога продуктов, будут отображаться только при применении этого кода источника каталога в записи заказа центра вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-173">Scripts tied to up-sell/cross-sell products configured specifically for a catalog product will only appear when that catalog's source code is applied in call center order entry.</span></span>

## <a name="catalog-page-analysis"></a><span data-ttu-id="7b672-174">Анализ страницы каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-174">Catalog page analysis</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-175">На вкладке **Каталоги** можно настроить **Страницы каталога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-175">On the **Catalogs** tab, options are available to configure **Catalog pages**.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-176">Эта функция позволяет определить конкретные страницы и типы страниц для печатного каталога и соответствующие затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-176">This feature allows you to define specific pages and page types for the printed catalog and their associated costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-177">При настройке продуктов в каталоге, используйте действие **Макет страницы продукта**, чтобы определить конкретные страницы, процент страницы и положение сведений о номенклатуре на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-177">When configuring the products in the catalog, use the **Product page layout** action to define the specific pages, percentage of page, and position of page details for the item.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-178">Настройка этих данных позволит пользователям воспользоваться преимуществами **Отчета об анализе области каталог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-178">Configuring this data will allow users to take advantage of the **Catalog area analysis report**.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-179">Этот отчет найден по ссылке **Retail и Commerce** \> **Центр обработки вызовов** \> **Анализ области каталога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-179">This report is found by navigating to **Retail and Commerce** \> **Call center reports** \> **Catalog area analysis** report.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-180">В этом отчете анализируются продажи, размещенные в каталоге (заказы на продажу, где идентификатор источника для каталога был привязан к заголовку или строке заказа) и связанный с ними процент страницы и затрат, для формирования отчета **Анализ эффективности рекламы по площади** в рамках традиционного прямого маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-180">This report analyzes sales placed against the catalog (sales orders where the source ID for the catalog was tied to the order header or line) and their associated percent of page and costs to give a traditional direct marketing **Square inch analysis** report.</span></span>

## <a name="catalog-requests"></a><span data-ttu-id="7b672-181">Запросы каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-181">Catalog requests</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-182">Поскольку каталоги настроены и публикуются в Commerce, может быть использована функция **Отправка каталога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-182">As catalogs are configured and published in Commerce, the **Send catalog** feature can be utilized.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-183">Эта возможность доступна на страницах **Поиск клиента** и **Обслуживание клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-183">This feature is available on the **Customer search** and **Customer service** pages.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-184">После выбора записи клиента через **Поиск клиента** или при просмотре счетов выбранных клиентов из **Обслуживания клиентов** пользователи могут выбирать параметр **Отправка каталога**, который откроет диалоговое окно, позволяющее пользователю выбрать из списка любой опубликованный и активный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-184">After selecting a customer record through **Customer search** or while viewing a selected customers account from **Customer service**, users may select the **Send catalog** option which will open a dialog box allowing the user to choose from a list of any published and active catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-185">Пользователь может выбрать каталог, количество и определенный идентификатор кода источника для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-185">A user can select a catalog and a quantity, and a particular source code ID to send.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-186">При нажатии кнопки **Отправка** запрос, которым можно управлять путем печати отчета **Запросы каталога**, сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-186">When they click the **Send** button, a request is stored which can then be managed by printing the **Catalog requests** report.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-187">Этот отчет найден по ссылке **Retail и Commerce** \> **Центр обработки вызовов** \> **Отчет по запросам каталога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-187">This report is found by navigating to **Retail and Commerce** \> **Call center reports** \> **Catalog requests report**.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-188">В нем перечислены все запросы каталога, включая имя и адрес клиента, который запросил каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-188">It lists all the catalog requests, including the customer name and address details of the customer who requested the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-189">Этот отчет может использоваться для внутренних целей или данные могут быть преданы третьей стороне в поддержку внешних процессов для физической отправки каталога клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-189">This report can be used internally or the data can be transmitted to a third-party supporting external processes for physically sending the catalog to the customer.</span></span>

## <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="7b672-190">Дополнительные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-190">Additional features</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-191">На вкладке **Каталоги** также доступны параметры для настройки **График платежей** и **Бесплатные продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-191">On the **Catalogs** tab, options for configuring a **Payment schedule** and **Free products** are also available.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-192">Если идентификатор кода источника, связанный с каталогом, применяется во время ввода заказа центра обработки вызова, клиент будет иметь право на бесплатные продукты или использование определенных графиков оплаты каталога, как определено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-192">If the source code ID linked to the catalog is applied during call center order entry, the customer will be eligible for the free products or use of the specific catalog payment schedules as defined.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-193">Если необходимо оставить клиенту только возможность выбирать графики оплаты, связанные с каталогами и не со всеми активными графиками оплаты в системе, **Разрешить только планы каталога** можно установить флажок для одного или нескольких исходных идентификаторов кодов, для обеспечения этого ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-193">If it's necessary to limit the customer to only being able to select from payment schedules linked to their catalog and not all active payment schedules in the system, the **Only allow catalog plans** check box can be selected for one or more of the source code IDs defined to enforce that limitation.</span></span>

## <a name="additional-notes"></a><span data-ttu-id="7b672-194">Дополнительные примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-194">Additional notes</span></span>

<span data-ttu-id="7b672-195">В настоящее время при применении кода источника идентификатора к заказу на продажу в центре обработки вызовов обычно применяются цены, продвижение, сценарии и расширение продаж/перекрестные продажи, ориентированные на каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-195">Currently, when a source code ID is applied to a sales order in call center, it is used to drive prices, promotions, scripts and up-sell/cross-sell's that are catalog specific.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-196">Система не будет запрещать или препятствовать размещать заказы на продажу продукта, который отсутствует в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-196">The system will not prohibit or prevent a product that is not in the catalog from being ordered on the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-197">Если осуществляется заказ номенклатуры, которая не является частью каталога, система будет использовать сначала **Ценовая группа**, которая определена на канале центра обработки вызовов (**Retail и Commerce** \> **Каналы** \> **Центры обработки вызовов** \> **Все центры обработки вызовов**), для получения цены номенклатуры или в поиске ее продвижения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-197">If an item is ordered that is not part of the catalog, the system will first use the **Price group** that is defined on the call center channel (**Retail and Commerce** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**) for item price or promotions.</span></span> <span data-ttu-id="7b672-198">Если цена конкретного канала не обнаружена, будет использоваться базовая отпускная цена номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b672-198">If no specific channel price is found, the base selling price of the item will be used.</span></span>
