---
title: Улучшение кассовых операций
description: Этот раздел содержит сведения об улучшении кассовых операций в POS для Dynamics 365 Commerce.
author: anpurush
ms.date: 05/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-05-21
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 509b70b65469bf14714ceaa390f450ddde1d8b76
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5794405"
---
# <a name="cash-management-improvements"></a><span data-ttu-id="a4a10-103">Улучшение кассовых операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-103">Cash management improvements</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="a4a10-104">Кассовые операции — это ключевая функция для розничных продавцов в традиционных магазинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-104">Cash management is a key function for retailers in physical stores.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-105">Предприятиям розничной торговли требуется наличие систем, которые могут помочь им обеспечить полную трассировку и учет наличных денег и их движения по разным ККМ и кассирам в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-105">Retailers want their stores to have systems that can help them provide complete traceability and accountability of cash and its movement across the different registers and cashiers in a store.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-106">Они должны иметь возможность выверять все различия и определять порядок отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-106">They must be able to reconcile any differences and determine accountability.</span></span>


<span data-ttu-id="a4a10-107">В Microsoft Dynamics 365 Commerce функции управления денежными средствами представлены в приложении POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-107">Microsoft Dynamics 365 Commerce has cash management capabilities in its point of sale (POS) application.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-108">Однако в версиях Retail более ранних, чем версия 10.0.3, функции управления денежными средствами не настолько надежны, чтобы обеспечить полную трассировку движения денежных средств в магазинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-108">However, in versions of Retail that are earlier than version 10.0.3, cash management functionality isn't robust enough to provide complete traceability of cash movements in stores.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-109">Хотя розничные продавцы могут выверить денежные средства для магазина, они не могут точно определить подотчетность в случае расхождений в сумме наличных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-109">Although retailers can reconcile the cash for a store, they can't precisely determine accountability in the event of a cash discrepancy.</span></span>


<span data-ttu-id="a4a10-110">В Retail версии 10.0.3 и более поздних предприятия розничной торговли получат возможность отслеживания для работы с денежными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-110">In Retail version 10.0.3 and later, retailers will gain traceability for cash handling.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-111">В рамках этой трассировки розничные предприятия смогут определять сейфы, создавать двусторонние кассовые проводки и выверять проводки кассовых операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-111">As part of this traceability, retailers will be able to define safes, make two-sided cash transactions, and reconcile cash management transactions.</span></span>

## <a name="set-up-traceability-and-define-safes"></a><span data-ttu-id="a4a10-112">Настройка трассировки и определение сейфов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-112">Set up traceability and define safes</span></span>

<span data-ttu-id="a4a10-113">Чтобы настроить новые функции управления кассовыми операциями, выполните следующие действия, чтобы настроить профиль функциональности для магазинов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-113">To set up the new cash management functionality, follow these steps to configure the functionality profile for stores.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4a10-114">Выберите **Retail и Commerce \> Настройка канала \> Настройка POS \> Профили POS \> Профили функциональности** и выберите профиль функциональности, связанный с магазинами, для которых требуется внести улучшения в доступное управление кассовыми операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-114">Go to **Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**, and select a functionality profile that is linked to the stores where you want to make the improvements for cash management available.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4a10-115">На экспресс-вкладке **Функции** профиля функциональности в разделе **Расширенное управление кассовыми операциями** установите для параметра **Включить трассировку наличных средств** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-115">On the **Functions** FastTab of the functionality profile, under **Advanced cash management**, set the **Enable cash traceability** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4a10-116">Чтобы настроить сейфы, выберите **Retail и Commerce \> Каналы \> Магазины \> Все магазины** и выберите магазин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-116">To set up safes, go to **Retail and Commerce \> Channels \> Stores \> All stores**, and select a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4a10-117">На странице **Магазины** в области действий на вкладке **Настройка** в группе **Настройка** выберите **Сейфы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-117">On the **Stores** page, on the Action Pane, on the **Set up** tab, in the **Set up** group, select **Safes**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-118">Используя этот параметр, можно определить и настроить для магазина несколько сейфов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-118">By using this option, you can define and maintain multiple safes for a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4a10-119">Прежде чем можно будет использовать эту функциональность, необходимо выполнить задание графика распределения **1070 Конфигурация канала**, чтобы синхронизировать эти конфигурации с базой данных канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-119">Before the functionality can be used, you must run the **1070 Channel configuration** distribution schedule job to sync these configurations to the channel database.</span></span>

## <a name="additional-cash-management-changes"></a><span data-ttu-id="a4a10-120">Дополнительные изменения управления кассовыми операциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-120">Additional cash management changes</span></span>

<span data-ttu-id="a4a10-121">В Retail версии 10.0.3 и более поздних также представлены следующие возможности, которые относятся к кассовым проводкам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-121">In Retail version 10.0.3 and later, the following capabilities that are related to cash transactions are also provided:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a10-122">Пользователь, которому предложено "объявить начальную сумму", должен ввести источник денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-122">A user who is prompted to "declare start amount" must enter the source of cash.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-123">Пользователь может выполнить поиск доступных сейфов, определенных в магазине, и выбрать сейф, из которого извлекаются денежные средства, чтобы их можно было поместить в ККМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-123">The user can search for the available safes that are defined in the store and select the safe that the cash is being taken out of so that it can be put into the register.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-124">Пользователь, выполняющий операцию "изъятия платежных средств", должен выбрать в списке открытых проводок "ввод остатка" проводку, для которой выполняется эта операция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-124">A user who does a "tender removal" operation is prompted to select, in a list of open "float entry" transactions, the transaction that the operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-125">Если соответствующая запись ввода остатка наличных средств не существует в системе, пользователь может создать несвязанную проводку изъятия платежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-125">If the corresponding float entry doesn't exist in the system, the user can create a non-linked tender removal transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-126">Операция "ввода остатка" предлагает пользователю выбрать в списке открытых проводок "изъятие платежных средств" проводку, для которой выполняется операция ввода остатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-126">A "float entry" operation prompts a user to select, in a list of open "tender removal" transactions, the transaction that the float entry operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-127">Если соответствующая запись ввода изъятия платежных средств не существует в системе, пользователь может создать несвязанную проводку ввода остатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-127">If the corresponding tender removal doesn't exist in the system, the user can create a non-linked float entry transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-128">Пользователю, выполняющему "сдачу наличных в сейф", выдается запрос на выбор сейфа для сдачи наличных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-128">A user who makes a "safe drop" is prompted to select the safe where the cash is being dropped.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-129">Для сейфов, которые определены в магазине, пользователи могут управлять операциями, такими как объявление начальной суммы, ввод остатка, изъятие платежных средств и сдача наличных в банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-129">For safes that are defined in a store, users can manage operations such as declaring the start amount, doing a float entry, doing a tender removal, and making a bank drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-130">Для пользователей, имеющих соответствующие привилегии пользователя, операции "управление сменами" отображают сальдо денежных средств по активным, приостановленным и закрытым вслепую сменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-130">For users who have the appropriate user privileges, "manage shifts" operations show the cash balances of active, suspended, and blind closed shifts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-131">Чтобы выверить проводки наличных денежных средств в сменах или между сменами, выберите смену для сверки, затем выберите **Выверить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-131">To reconcile the cash transactions within a shift or across shifts, select the shift to reconcile, and then select **Reconcile**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-132">Открытое представление показывает список выверенных и невыверенных проводок на отдельных вкладках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-132">The view that is opened shows the list of reconciled and unreconciled transactions on separate tabs.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-133">В этом представлении пользователи могут выбрать невыверенные проводки и выверить их, либо выбрать ранее выверенные проводки и отменить их выверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-133">From this view, users can either select unreconciled transactions and reconcile them, or select previously reconciled transactions and unreconcile them.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-134">В процессе выверки, если выбранная проводка не сходится, пользователь должен ввести описание причины несбалансированной выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-134">During reconciliation, if the selected transaction doesn't balance, the user must enter a description of the reason for the unbalanced reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-135">Если требуется, пользователи могут выбрать одну проводку и выверить ее с соответствующим описанием причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-135">Users can select a single transaction and reconcile it with the relevant reason description as they require.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-136">Пользователи могут продолжать выверять проводки и отменять их выверку до тех пор, пока не будет закрыта смена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-136">Users can continue to reconcile and unreconcile transactions until the shift is closed.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-137">После закрытия смены отменить выверку проводок невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-137">After a shift is closed, the transactions can't be unreconciled.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a10-138">Когда пользователь выбирает закрытие смены, Commerce проверяет, что в смене нет невыверенных проводок по управлению денежными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-138">When a user chooses to close a shift, Commerce validates that there are no unreconciled cash management transactions in the shift.</span></span> <span data-ttu-id="a4a10-139">Пользователи не могут закрыть смену, если имеются невыверенные проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a10-139">Users can't close a shift if there are unreconciled transactions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]