---
title: Вопросы и ответы по каталогам Commerce для B2B
description: В этой статье представлены ответы на часто задаваемые вопросы о каталогах Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: ashishmsft
ms.date: 07/15/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: asharchw
ms.search.validFrom: 2022-02-28
ms.openlocfilehash: 68c648c5caf2667f413b236dc437fc2c74c40d07
ms.sourcegitcommit: c271b2edc4bf777f7194b09139ccbd174a359c75
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2022
ms.locfileid: "9168994"
---
# <a name="commerce-catalogs-for-b2b-faq"></a>Вопросы и ответы по каталогам Commerce для B2B

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье приводятся ответы на часто задаваемые вопросы о [каталогах бизнес-бизнес (B2B)](catalogs-b2b-sites.md) Microsoft Dynamics 365 Commerce.

### <a name="why-cant-i-configure-a-catalog-specific-navigation-hierarchy-or-see-an-option-to-associate-a-customer-hierarchy"></a>Почему я не могу настроить иерархию навигации, связанную с каталогом, или не вижу параметр, чтобы связать иерархию клиентов?

Убедитесь, что функция **Включите использование нескольких каталогов в каналах розничной торговли** включена в рабочей области **Управление функциями** в Commerce Headquarters и что ваша среда использует Commerce версии 10.0.27 или более новый выпуск. Убедитесь, что вы выбрали **B2B** в поле **Тип каталога**.

### <a name="can-i-view-the-catalog-specific-hierarchy-and-enrich-category-pages-in-commerce-site-builder"></a>Можно ли просмотреть иерархию, специфичную для каталога, и обогатить страницы категорий в конструкторе сайтов Commerce?

Да, пользователи конструктора сайтов Commerce, которые имеют доступ к странице **Продукты** в конструкторе сайтов, могут выбирать каталог и просматривать иерархию, специфичную для каталога. Со страницы **Продукты** пользователи могут также обогатить страницу категорий для определенной категории в каталоге. Дополнительные сведения см. в разделе [Обогащение целевой страницы категории](enrich-category-page.md). Если вы хотите воспользоваться обогащением, относящимся к каталогу, рекомендуется, чтобы для этого каталога имелась отдельная и уникальная иерархия навигации.

### <a name="can-a-b2b-shopper-purchase-from-multiple-catalogs-in-a-single-checkout"></a>Может ли покупатель B2B купить из нескольких каталогов при одном оформлении покупки?

Да, покупки из нескольких каталогов в одном оформлении покупки разрешены. Покупатели B2B могут использовать индикатор каталога в представлении корзины, чтобы определить, какие номенклатуры были добавлены из каких каталогов.

### <a name="if-a-b2b-shopper-purchases-the-same-item-from-different-catalogs-what-is-the-expected-behavior"></a>Если покупатель B2B покупает одну и ту же номенклатуру из разных каталогов, то какое будет ожидаемое поведение?

Хотя данный пользователь может иметь доступ к нескольким каталогам в данный момент времени, ожидается, что продукты в этих каталогах будут взаимно исключающими друг друга. Другими словами, в идеале один и тот же продукт не должен входить в более чем один каталог для данного пользователя.

Однако если возникает ситуация, когда один и тот же продукт принадлежит нескольким каталогам, система сохранит несколько строк корзины для этого продукта. Для каждого каталога будет использоваться отдельная строка. Один и тот же продукт из двух разных каталогов не будет объединяться при оформлении.

### <a name="when-a-b2b-shopper-is-shopping-is-there-any-validation-for-catalog-availability"></a>Когда покупатель B2B покупает, есть ли какая-либо проверка доступности каталога?

Да. Покупателю B2B может быть позволено продолжать оформление только в том случае, если все номенклатуры в корзине находятся в допустимых каталогах. Если у каких-либо номенклатур в корзине есть просроченные или отозванные каталоги, они будут удалены, и пользователь получит уведомление.

### <a name="during-the-shopping-experience-are-search-and-product-discovery-including-related-and-recommended-product-collections-catalog-specific"></a>Во время покупок поиск и обнаружение продуктов (включая коллекции сопутствующих и рекомендуемых продуктов) связаны с каталогом?

Да. Как только пользователь выбирает конкретный каталог, все покупки становятся связанными с этим каталогом. Это путь включает в себя такие возможности обнаружения продуктов, как предложения при поиске, результаты поиска, результаты категорий, уточнения, цены, атрибуты и рекомендуемые продукты (такие как новые, лучше всего продаваемые, набирающие популярность, часто приобретаемые вместе и связанные продукты).

### <a name="can-a-b2b-shopper-purchase-from-the-default-assortment-catalogid0"></a>Может ли покупатель B2B купить из ассортимента по умолчанию (catalogID=0)?

Нет, покупателю B2B не разрешается покупать из ассортимента по умолчанию. Этот ассортимент предназначен только для анонимного просмотра. Если покупателю B2B не хватает назначений каталогов (ожидающих обновлений от своего администратора), они не смогут увидеть ни один из каталогов, из которого они могут выбрать, и иерархия категорий будет невидимой.

### <a name="can-marketing-content-be-curated-for-a-product-that-is-specific-to-a-catalog"></a>Можно ли контролировать маркетинговое содержимое для продукта, относящегося к каталогу?

В настоящее время обогащение продуктов поддерживается только на уровне сайта и канала. Другими словами, если продукт является обогащенным и используется совместно в нескольких каталогах, соответствующая страница обогащенных сведений о продукте (PDP) для этого продукта будет визуализирована одинаковым образом для всех каталогов данного сайта. 

### <a name="is-catalog-support-available-for-both-b2b-and-business-to-consumer-b2c-online-channels"></a>Доступна ли техническая поддержка по каталогам как для интернет-каналов B2B, так и бизнес-потребитель (B2C)?

В настоящее время каталоги Commerce предназначены только для работы с интернет-каналами B2B.

### <a name="a-new-customer-was-added-to-the-customer-hierarchy-or-a-new-hierarchy-was-associated-with-the-catalog-but-the-catalog-is-not-available-to-the-user-why"></a>Новый клиент был добавлен в иерархию клиентов или новая иерархия была связана с каталогом, но каталог недоступен пользователю. Почему?

Обязательно выполните задания **1010** после того, как новый клиент был связан с существующей иерархией клиентов и была создана новая иерархия клиентов. Каталоги, связанные с иерархией клиентов, будут видимы только после успешного завершения задания **1010**. Если каталог также является новым, убедитесь, что вы выполнили задание **1150** (каталог), а также задания **1010**. Как и в случае с любым новым каталогом, подождите некоторое время, чтобы данные синхронизировались с каналом и индексом поиска. Если задание имеет статус "Применено", это означает, что данные синхронизируются с базой данных канала, но для синхронизации данных с индексом поиска требуется дополнительное время. 

### <a name="can-we-set-up-catalog-specific-upsellcross-sell-items"></a>Можно ли настроить специфичные для каталога номенклатуры расширения продаж и перекрестных продаж?

В настоящее время поддерживается только функциональность связанных продуктов. Однако конфигурации номенклатур для расширенных и перекрестных продаж доступны для центров обработки звонков.

Следующие функции также поддерживаются только для центров обработки звонков:

- Коды источников каталогов
- Использование кодов источника для отслеживания затрат и скорости отклика
- Сценарии заказов и номенклатур для конкретного каталога
- Анализ страницы каталога
- Запросы каталога
- Графики оплаты
- Бесплатные продукты на основе кодов источников

### <a name="can-we-use-catalog-source-codes-for-b2b-orders-through-the-e-commerce-portal"></a>Можно ли использовать коды источников каталога для заказов B2B через портал электронной коммерции?

Нет. Коды источников каталога поддерживаются только для каналов центра обработки звонков.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Создание каталогов Commerce для сайтов B2B](catalogs-b2b-sites.md)

[Модуль выбора каталога](catalog-picker.md)

[Влияние расширяемости каталогов Commerce на настройки B2B](catalogs-b2b-sites-dev.md)
