---
title: Вопросы и ответы среды предварительного просмотра Commerce
description: Эта тема дает ответы на часто задаваемые вопросы о среде предварительного просмотра Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: v-chgri
manager: annbe
ms.date: 12/10/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: v-chgri
ms.search.validFrom: 2019-12-10
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 53e593931850d6b8b22bb756d5828f742416aa4d
ms.sourcegitcommit: 610d5c3efadbaf11752b46f24680af619bcd70a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "2906101"
---
# <a name="commerce-preview-environment-faq"></a>Вопросы и ответы среды предварительного просмотра Commerce

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

Эта тема дает ответы на часто задаваемые вопросы о среде предварительного просмотра Microsoft Dynamics 365 Commerce.

**Могу ли я передать приглашение для среды предварительного просмотра Commerce другому клиенту?**

Да. Для передачи приглашений вы можете использовать [форму передачи предварительного просмотра Commerce](https://aka.ms/Dynamics365CommercePreviewTransferForm).

**Сколько времени занимает перенос приглашения?**

Перенос занимает в среднем от трех до пяти рабочих дней. Однако могут быть исключения.

**Работает ли среда предварительного просмотра Commerce с проектами Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain?**

№ п/п Среда предварительного просмотра Commerce работает только с проектами Dynamics 365 Retail.

**Можем ли мы использовать среду предварительного просмотра Commerce в качестве магазина электронной коммерции для клиентов, которые в настоящее время реализуют Retail?**

№ п/п Среда предварительного просмотра Commerce — это только среда оценки. Если вам нужна среда для клиента, реализующего Retail, обратитесь в Майкрософт.

**Можно ли использовать среду предварительного просмотра Commerce для предоставления функций электронной коммерции поверх существующего приложения/среды, которая реализует Retail?**

№ п/п Среда предварительного просмотра Commerce в настоящее время доступна только в новых средах, которые были развернуты в проектах единиц складского хранения Retail (SKU), у которых есть демонстрационные данные из версии 10.0.6.

**Какие затраты связаны с развертыванием среды предварительного просмотра Commerce в Microsoft Azure через Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)?**

Retail является единственным компонентом, который размещается в вашей подписке. Другие компоненты, такие как Retail Cloud Scale Unit (RCSU) и электронная коммерция будут размещены в подписках Майкрософт. Для оценки расходов можно использовать [калькулятор цен Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/).

**Какие географические регионы Azure в настоящее время поддерживаются для среды предварительного просмотра Commerce?**

Среда предварительного просмотра Commerce может быть развернута только в Северной Америке.

**Есть ли загружаемый виртуальный жесткий диск (VHD) с вариантом полной виртуальной машины OneBox?**

Dynamics 365 Retail Cloud Scale Unit (RCSU) и электронная коммерция — полностью программное обеспечение как услуга (SaaS) и должны размещать в облаке.

**Как долго может использоваться среда предварительного просмотра Commerce?**

У среды предварительного просмотра Commerce есть 30-дневное ограничение с даты предоставления электронной коммерции.

**Могу ли я продлить срок для среды предварительного просмотра Commerce?**

Да. Вы можете связаться с группой поддержки, используя [форму расширения предварительного просмотра Commerce](https://aka.ms/Dynamics365CommercePreviewExtensionForm).

**Можем ли мы сделать несколько запросов для среды предварительного просмотра Commerce?**

Мы предоставляем квоту в размере одной среды предварительного просмотра Commerce для каждого принятого запроса. Если вам нужно несколько сред предварительного просмотра, свяжитесь с Майкрософт. Контактная информация указана в следующем разделе.

## <a name="dynamics-365-commerce-preview-environment-contact-information"></a>Информация о контактах среды предварительного просмотра Dynamics 365 Commerce

Чтобы связаться с Майкрософт, если у вас есть вопросы или запросы, связанные с средой предварительного просмотра Commerce, обратитесь за помощью в группу [Предварительного просмотра Microsoft Dynamics 365 Commerce в Yammer](https://aka.ms/Dynamics365CommercePreviewYammer).

Если у вас возникли проблемы с получением доступа к группе Yammer, вы можете связаться с Майкрософт по электронной почте <Dynamics365Commerce@microsoft.com>. Этот адрес электронной почты не контролируется постоянно. Поэтому ожидайте задержки в ответе.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор среды предварительного просмотра Commerce](cpe-overview.md)

[Обеспечение среды предварительного просмотра Commerce](provisioning-guide.md)

[Настройка среды предварительного просмотра Commerce](cpe-post-provisioning.md)

[Настройка дополнительных функций для среды предварительного просмотра Commerce](cpe-optional-features.md)
