---
title: Создание динамических страниц электронной коммерции на основе параметров URL-адреса
description: В этом разделе описывается, как настроить страницу электронной коммерции Microsoft Dynamics 365 Commerce, которая может отображать динамическое содержимое на основе параметров URL-адреса.
author: StuHarg
ms.date: 05/27/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: global
ms.author: stuharg
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.openlocfilehash: 3443dad9ead40b59da994c56e22fe2599f4bac82
ms.sourcegitcommit: 336a0ad772fb55d52b4dcf2fafaa853632373820
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2022
ms.locfileid: "8811039"
---
# <a name="create-dynamic-e-commerce-pages-based-on-url-parameters"></a>Создание динамических страниц электронной коммерции на основе параметров URL-адреса

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить страницу электронной коммерции Microsoft Dynamics 365 Commerce, которая может отображать динамическое содержимое на основе параметров URL-адреса.

Страница электронной коммерции может быть настроена для обслуживания различного содержимого на основе сегмента в пути URL-адреса. Таким образом, страница называется динамической страницей. Сегмент используется в качестве параметра для извлечения содержимого страницы. Например, страница, созданная в конструкторе сайтов и получившая имя **blog\_viewer**, сопоставляется с URL-адресом `https://fabrikam.com/blog`. Затем эту страницу можно использовать для отображения различного содержимого на основе последнего сегмента URL-пути. Например, последним сегментом в URL-адресе `https://fabrikam.com/blog/article-1` является **article-1**.

Кроме того, можно переопределить параметризованный сегмент URL-адреса с помощью страницы конструктора сайтов. Например, страница, созданная в конструкторе сайтов и получившая имя **blog\_summary**, может быть сопоставлена с URL-адресом `https://fabrikam.com/blog/about-this-blog`. Когда URL-адрес `https://fabrikam.com/blog` запрашивается с помощью сегмента `/about-this-blog` в конце, вместо сегмента `/about-this-blog` возвращается содержимое страницы **blog\_summary**, которое интерпретируется как параметр, используемый страницей `https://fabrikam.com/blog`. 

При выборе имен для параметров, передаваемых динамической странице, имя динамической страницы в том виде, в котором оно указано в URL-адресе (`/blog` в приведенном выше примере), нельзя использовать в качестве имени параметра или подстроки имени параметра. 

> [!NOTE]
> Функции размещения, извлечения и отображения содержимого динамической страницы реализуются с помощью настраиваемого модуля. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширяемость интернет-канала](e-commerce-extensibility/overview.md).

## <a name="set-up-a-dynamic-e-commerce-page"></a>Настройка динамической страницы электронной коммерции

Чтобы настроить динамическую страницу электронной коммерции, необходимо создать динамическую страницу, создать базовый URL-адрес и настроить маршрут к динамической странице.

### <a name="create-the-page-that-will-serve-dynamic-content"></a>Создание страницы, которая будет обслуживать динамическое содержимое

Чтобы создать страницу, которая будет обслуживать динамическое содержимое, выполните шаги, описанные в разделе [Добавление новой страницы сайта](add-new-page.md). Для создаваемой страницы потребуется реализация модуля, который использует последний сегмент в пути URL-адреса для извлечения содержимого из внешнего источника данных. Дополнительные сведения о разработке настраиваемого модуля см. в разделе [Расширяемость интернет-канала](e-commerce-extensibility/overview.md).

### <a name="create-the-base-url-for-the-dynamic-page"></a>Создание базового URL-адреса для динамической страницы

Чтобы создать базовый URL-адрес для динамической страницы в конструкторе сайтов Commerce, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **URL-адреса** и выберите **Создать \> Создать URL-адрес**.
1. В диалоговом окне **Создание нового URL-адреса** выберите **Внутренняя страница**. В поле **URL-путь** введите путь, который будет служить корнем для динамической страницы (в данном примере — **/blog**). Затем выберите **Далее**.
1. В диалоговом окне **Выберите страницу** выберите страницу, созданную для работы в качестве динамической страницы, затем выберите **Сохранить**.
1. Выберите **Опубликовать**.

### <a name="configure-the-route-to-the-dynamic-page"></a>Настройка маршрута к динамической странице

Чтобы настроить маршрут к динамической странице в конструкторе сайтов Commerce, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **Параметры сайта \> Расширения**.
1. В области **Параметризованные URL-пути** выберите **Добавить**, затем введите URL-путь, введенный при создании URL-адреса (в данном примере **/blog**).
1. Выберите **Сохранить и опубликовать**.

После настройки маршрута все запросы к пути параметризованного URL-адреса будут возвращать страницу, связанную с этим URL-адресом. Если какие-либо запросы содержат дополнительный сегмент, будет возвращена соответствующая страница, и содержимое страницы будет извлечено с помощью сегмента в качестве параметра. Например, `https://fabrikam.com/blog/article-1` возвращает страницу `https://fabrikam.com/blog`, на которой отображается содержимое, полученное с использованием параметра **/article-1**.

## <a name="override-a-parameterized-url-with-a-custom-page"></a>Переопределение параметризованного URL-адреса с помощью настраиваемой страницы

Чтобы переопределить параметризованный URL-адрес с помощью пользовательской страницы в конструкторе сайтов Commerce, выполните следующие действия.

1. Перейдите к разделу **URL-адреса** и выберите **Создать \> Создать URL-адрес**.
1. В диалоговом окне **Создание нового URL-адреса** выберите **Внутренняя страница**. В поле **URL-путь** введите путь, который включает сегмент для переопределения (в данном примере — **/blog/about-this-blog**). Затем выберите **Далее**.
1. В диалоговом окне **Выбор страницы** выберите настраиваемую страницу, а затем выберите **Сохранить**.
1. Выберите **Опубликовать**.
1. Если настраиваемая страница еще не была опубликована, перейдите в раздел **Страницы**, выберите настраиваемую страницу и затем выберите **Опубликовать**.

После публикации пользовательской страницы она будет работать вместо динамической страницы, которая имеет параметризованное содержимое.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Изменение существующей страницы сайта](modify-existing-page.md)

[Добавление новой страницы сайта](add-new-page.md)

[Выбор макета страницы](select-page-layouts.md)

[Управление метаданными SEO](manage-seo-metadata.md)

[Сохранение, предварительный просмотр и публикация страницы](save-preview-publish-page.md)

[Расширение возможностей страницы продукта](enrich-product-page.md)

[Расширение возможностей целевой страницы категории](enrich-category-page.md)

[Проверка доступности контента страницы](verify-accessibility.md)

[Расширяемость канала продаж через Интернет](e-commerce-extensibility/overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
