---
title: Создание URL-адреса страницы
description: В этой статье рассматриваются основные принципы и процедуры создания URL-адресов страниц на сайте.
author: bicyclingfool
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: StuHarg
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 8718a3a2854ecdc7aec0853569dcba9e26a86d67
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9270163"
---
# <a name="create-a-page-url"></a>Создание URL-адреса страницы

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье рассматриваются основные принципы и процедуры создания URL-адресов страниц на сайте.

Полный, или абсолютный URL-адрес, который указывает на страницу сайта, состоит из различных частей. Например, URL-адрес `https://www.contoso.com/en-us/contactus` состоит из следующих частей:

- `https://www.contoso.com`— протокол HTTP и домен сайта.
- `/en-us` — путь к языку сайта.
- `/contactus` — относительный URL-адрес страницы **Свяжитесь с нами**. Относительный URL-адрес также известен как *динамический* URL-адрес.

При настройке сайта необходимо задать домен сайта и необязательный путь к языку. На сайте можно добавить дополнительные имена доменов и языки с помощью страницы интернет-магазина в настройках сайта.

Динамический URL-адрес страницы существует как отдельная сущность в среде разработки сайта. URL-адрес страницы состоит из двух частей: имени, которое представляет собой динамический URL-адрес, и указателя на страницу на вашем сайте или на внешнем сайте. URL-адрес страницы также можно настроить так, чтобы он мог выступать в качестве перенаправления на другую страницу на вашем сайте или на внешнем сайте.

## <a name="create-a-page-url"></a>Создание URL-адреса страницы

Существуют два способа создания URL-адресов страниц:

- Автоматически при создании страницы
- Вручную, со страницы **URL-адреса**

### <a name="create-a-page-url-when-you-create-a-page"></a>Создание URL-адреса страницы при создании страницы

Если при создании новой страницы ввести имя в поле **URL-адрес**, URL-адрес страницы, указывающий на эту страницу, автоматически создается на странице **URL-адреса**. После публикации URL-адреса и страницы, на которую он указывает, пользователи сайта (клиенты) смогут получить доступ к странице, связанной с этим URL-адресом.

> [!NOTE]
> При публикации URL-адреса без публикации страницы, на которую он указывает, при попытке доступа к странице пользователи сайта получат сообщение об ошибке 404. Если страница публикуется без публикации URL-адреса, указывающего на нее, доступ к странице с помощью URL-адреса невозможен.

### <a name="manually-create-a-page-url"></a>Создание URL-адреса страницы вручную

При создании новых страниц не требуется указывать URL-адрес страницы. Если оставить поле URL-адреса пустым, страница будет создана без ссылки. В этом случае клиенты не смогут получить доступ к странице, даже если она опубликована. Чтобы сделать страницу доступной, необходимо вручную создать URL-адрес и связать его со страницей.

Чтобы вручную создать URL-адрес страницы, выполните следующие действия.

1. На странице **URL-адреса** выберите **Создать**.
1. Выберите страницу сайта для связи с URL-адресом.
1. Введите динамический URL-адрес, затем выберите **ОК**.

На этом этапе URL-адрес находится в состоянии черновика. Он должен быть опубликована, прежде чем пользователи сайта смогут получить доступ к связанной странице.

## <a name="update-a-page-url"></a>Обновление URL-адреса страницы

Чтобы обновить целевую страницу URL-адреса страницы, выполните следующие действия.

1. На странице **URL-адреса** выберите URL-адрес для обновления.
1. В правой панели свойств выберите кнопку с многоточием (**...**) рядом с полем целевой страницы.
1. В диалоговом окне выберите другую страницу, затем выберите **ОК**.
1. Сохраните и опубликуйте URL-адрес.

## <a name="redirect-a-page-url"></a>Перенаправление URL-адреса страницы

Иногда вам необходимо, чтобы ваши клиенты видели другую страницу, когда они запрашивают определенный URL-адрес. В этих случаях часто лучший и самый простой подход заключается в том, чтобы изменить страницу, на которую указывает URL-адрес страницы. Однако могут быть законные причины для использования перенаправлений HTTP 301 или 3023 для перенаправления запросов URL-адреса на другой URL-адрес.

Чтобы переадресовать URL-адрес на другой URL-адрес, выполните следующие действия.

1. На странице **URL-адреса** выберите URL-адрес для обновления.
1. В области свойств справа выберите **Перенаправить**.
1. Выберите место назначения для перенаправления.

    - Чтобы указать на другую страницу сайта, выберите **Внутренний URL-адрес**, выберите кнопку с многоточием (**...**), затем выберите URL-адрес для перенаправления.
    - Чтобы указать на страницу на внешнем сайте, выберите **Внешний URL-адрес**, затем введите полный URL-адрес для этой страницы. Обязательно включите протокол. Например, введите `https://domain.com/new/page`. Если URL-адрес уже перенаправляется на внутренний URL-адрес, необходимо выбрать **Очистить выбор**, прежде чем можно будет ввести внешний URL-адрес.

1. Выберите тип перенаправления:

    - **Постоянное перенаправление (301)** — выберите этот параметр, если вы знаете, что содержимое постоянно перемещается и не будет возвращено по предыдущему URL-адресу. Поисковые системы присвоят значение оптимизации поисковой системы (SEO) перенаправляющего URL-адреса URL-адресу, на который производится перенаправление, и обновят запись для отображения нового URL-адреса. 
    - **Временное перенаправление ( 302)** — выберите этот параметр для перенаправления трафика без обновления поисковых систем. Этот подход обычно используется, если содержимое скоро вернется к предыдущему URL-адресу.

1. Когда все готово к реализации перенаправления, сохраните и опубликуйте URL-адрес.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Настройка навигации по сайту](customize-site-navigation.md)

[Добавление новой страницы сайта](add-new-page.md)

[Настройка доменного имени](configure-your-domain-name.md)

[Добавление языков на сайт](add-languages-to-site.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
