---
title: Работа с переопределением файлов CSS
description: В этой теме описывается, почему, когда и как использовать файлы переопределения каскадных таблиц стилей (CSS) переопределить файлы в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: f4a64735a1259f05de95aa6e129e4b12cbf5f197
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972965"
---
# <a name="work-with-css-override-files"></a>Работа с переопределением файлов CSS


[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описывается, почему, когда и как использовать файлы переопределения каскадных таблиц стилей (CSS) переопределить файлы в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

Постоянные стили сайта, как правило, должны быть обработаны через тему сайта. Темы обеспечивают основы CSS и настройки стиля для модулей на любой странице вашего сайта. Темы создаются с помощью онлайн-пакета средств разработки Dynamics 365 Commerce (SDK), и они развернуты на ваших веб-сайтах через Lifecycle Services Microsoft Dynamics (LCS). Возможности отладки тем и конфигурации интерфейса модуля в SDK помогают разработчикам сайтов создавать настраиваемые и связанные пакеты дизайна сайта. Когда эти пакеты дизайна развертываются на сайте, авторы сайта могут сосредоточиться на создании, редактировании и публикации контента вместо разработки сайта.

Учитывая обычный жизненный цикл темы, зависимость от разработчиков в плане изменения стиля через конвейер развертывания SDK и LCS может быть непомерно высокой в некоторых сценариях. Прототипы или исправления ошибок сайта могут показаться громоздкими, если SDK не настроен или если у вас нет времени ждать развертывания LCS.

В этих сценариях переопределение файлов CSS может помочь. В инструментах разработки Commerce аутентифицированные пользователи могут отправить файл CSS, просмотреть его, а затем активировать, чтобы переопределить тему сайта. Накладные расходы на развертывание SDK или LCS не требуются. Переопределения, указанные в файле переопределения CSS, могут быть всего лишь изменением одного стиля текста или полной капитальной переделкой бренда.

Прежде чем использовать переопределение файлов CSS, имейте в виду следующие ограничения:

- Только один файл переопределения CSS может быть активен на сайте одновременно. Таким образом, все активные переопределения должны присутствовать в одном файле переопределения.
- Хотя вы можете просмотреть переопределения в инструментах разработки Commerce, нет специальных функций отладки, которые помогут определить ошибки в результате переопределения. Другими словами, при использовании файлов переопределения CSS у вас нет того же набора инструментов, который предусмотрен SDK для проверки модуля и авторства.

Тем не менее, файлы переопределения CSS обеспечивает быстрый способ прототипирования дизайна или устранения ошибок перед разработкой и развертыванием обновления всей темы сразу.

## <a name="create-a-css-override-file"></a>Создание файла переопределения CSS

Для создания файла переопределения CSS любую интегрированную среду разработки (IDE), текстовый редактор или редактор исходного кода. Типичный подход заключается в использовании стандартных веб-отладчиков в браузере для определения селекторов стилей, свойств и значений на существующем сайте. Большинство браузеров позволяют изменять значения и просматривать их в отладчике. После того как вы определили изменения, которые вы хотите внести, вы можете сохранить их в свой собственный файл CSS.

## <a name="upload-a-css-override-file"></a>Отправка файла переопределения CSS

Чтобы отправить файл CSS на свой сайт в Commerce, выполните следующие действия.

1. В средствах разработки перейдите на ваш сайт.
1. В области переходов слева выберите **Дизайн**.

    > [!NOTE]
    > В зависимости от версии инструментов разработки Commerce, которые вы используете, возможно, придется расширить **Настройки** в области перехода, прежде чем вы сможете выбрать **Дизайн**.

1. В верхней части основной панели дизайна выберите вкладку **Переопределение CSS**, если она еще не выбрана.
1. В **Доступные переопределения CSS** выберите **Отправить файл CSS**. Отображается окно проводника.
1. В проводнике найдите и выберите файл CSS, а затем выберите **Открыть**. Отправленный файл CSS теперь отображается в **Доступные переопределения CSS**.

## <a name="preview-a-css-override-file"></a>Предварительный просмотр файла переопределения CSS

Чтобы просмотреть файл переопределения CSS, прежде чем сделать его активным на своем активном сайте, выполните следующие действия.

1. В области переходов слева выберите **Дизайн**, а затем на вкладке **Переопределение CSS** в **Доступные переопределенияCSS** найдите файл CSS, который вы хотите просмотреть.
1. Рядом с именем файла CSS выберите **Предварительный просмотр сайта**.
1. В диалоговом окне **Выберите URL-адрес** выберите URL-адрес сайта, к которому необходимо применить переопределение, а затем выберите **OK**.
1. Если для выбранного URL-адреса существует несколько вариантов, выберите нужный вариант в отображаемом диалоговом окне **Варианты предварительного просмотра**.

Открывается новая вкладка или окно браузера, где можно проверить переопределение на сайте. Затем вы можете поделиться URL-адресом с другими аутентифицированными пользователями Commerce для анализа и обратной связи.

## <a name="activate-a-css-override-file-on-your-live-site"></a>Активация файла переопределения CSS на своем активном сайте

После предварительного просмотра и утверждения файла переопределения CSS вы можете активировать его на своем активном сайте.

> [!NOTE]
> Только один файл переопределения CSS может быть активен на сайте одновременно. При активации нового файла переопределения предыдущий файл переопределения отключается. Поэтому убедитесь, что все требуемые переопределения присутствуют в едином файле переопределения CSS.

Чтобы активировать файл переопределения CSS, выполните следующие действия.

1. В области переходов слева выберите **Дизайн**, а затем на вкладке **Переопределение CSS** в **Доступные переопределенияCSS** найдите файл CSS, который вы хотите активировать.
1. Для имени файла CSS выберите **Активировать**. Файл переопределения сразу же становится активным на вашем активном сайте.

## <a name="deactivate-a-css-override-file-on-your-live-site"></a>Отключение файла переопределения CSS на своем активном сайте

Чтобы отключить файл переопределения CSS на своем сайте, выполните следующие действия.

1. В области переходов слева выберите **Дизайн**, а затем на вкладке **Переопределение CSS** в **Доступные переопределенияCSS** найдите файл CSS, который вы хотите отключить.
1. Для имени файла CSS выберите **Отключить**. Файл переопределения сразу же становится неактивным на вашем активном сайте.

> [!TIP]
> Чтобы получить доступ к дополнительным параметрам для файлов переопределения CSS, выберите многоточие (**...**) рядом с именем файла CSS. Параметры **Загрузить**, **Переименовать** и **Заменить** используются для внесения быстрых изменений в существующий файл переопределения CSS.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Добавление логотипа](add-logo.md)

[Выбор темы сайта](select-site-theme.md)

[Работа с предустановками стилей](style-presets.md)

[Добавление значка сайта](add-favicon.md)

[Добавление приветственного сообщения](add-welcome-message.md)

[Добавление уведомления об авторском праве](add-copyright-notice.md)

[Добавление языков на сайт](add-languages-to-site.md)

[Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии](add-telemetry.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]