---
title: Настройка навигации по сайту
description: В этой статье описывается создание настраиваемой иерархии переходов в Интернете для организации продуктов для просмотра на веб-сайте Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: bicyclingfool
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: StuHarg
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 319bc4af5da19a7a8604f1d30088dbb4aefa6b63
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9275659"
---
# <a name="customize-site-navigation"></a>Настройка навигации по сайту

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описывается создание настраиваемой иерархии переходов в Интернете для организации продуктов для просмотра на веб-сайте Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Интернет-магазины обычно позволяют пользователям находить и просматривать продукты путем перехода по категориям продуктов. Эта возможность обычно предоставляется на вкладках в верхней части страницы или в левой области переходов. В Dynamics 365 Commerce можно создавать и управлять иерархической структурой навигации по категориям и продуктам, включенным в различные категории.

## <a name="create-a-channel-navigation-hierarchy"></a>Создание навигационной иерархии канала

Чтобы создать навигационную иерархию канала торговли, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Продукты и категории \> Управление категориями и продуктами**.
1. Выберите **Иерархии категорий**, затем выберите **Создать**.
1. Имя иерархии.

    > [!NOTE]
    > Самая верхняя создаваемая вами категория является корневым узлом категорий. Она не будет отображаться на вашем сайте. Чтобы создать иерархию категорий, в которой на сайте отображается единственный узел верхнего уровня, создайте и назовите категорию как дочерний элемент корневой категории.

1. Выберите **Создать узел категории** и назовите категорию.
1. Продолжайте создавать родственные и дочерние категории по мере необходимости.

Теперь можно назначить продукты для каждой категории, созданной под категорией верхнего уровня.

## <a name="customize-the-order-of-categories"></a>Настройка порядка категорий

По умолчанию определяемые категории будут отображаться в алфавитном порядке на сайте. Однако можно также настроить порядок отображения категорий.

## <a name="assign-a-category-hierarchy-type"></a>Назначение типа иерархии категорий

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Продукты и категории \> Управление категориями и продуктами**.
1. Выберите **Иерархии категорий**.
1. В область действий на вкладке **Иерархия категорий** в группе **Настройка** выберите **Связать тип иерархии**.
1. Выберите **Создать**.
1. В поле **Тип иерархии категорий** выберите **Навигационная иерархия канала**.
1. В поле **Иерархия категорий** выберите созданную ранее иерархию навигации канала.

## <a name="publish-new-or-updated-navigation-hierarchies"></a>Публикация новых или обновленных иерархий навигации

Чтобы сделать иерархию навигации доступной для интернет-магазина, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка канала \> Категории каналов и атрибуты продуктов**.
1. В дереве слева выберите свой интернет-магазин.
1. Выберите **Опубликовать обновления канала**.
1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> ИТ Retail и Commerce \> График распределения**.
1. В списке найдите и выберите **Задание 1040**.
1. Выберите **Запустить сейчас**.
1. Повторите шаги 5 и 6 для заданий 1070 и 1150.

## <a name="show-categories-on-your-site"></a>Отображение категорий на сайте

Чтобы отобразить иерархию категорий в интернет-магазине, необходимо добавить модуль меню переходов в соответствующее место в шаблоне или фрагменте. Затем в модуле меню навигации будет показана иерархия переходов, при условии, что иерархия переходов торговли была опубликована в канале, к которому привязан сайт.

> [!NOTE]
> Модуль меню переходов, включенный в библиотеку модулей, позволяет пользователям перемещаться только по категориям, которые не имеют подкатегорий. Если клиенты должны иметь возможность переходить к категориям, имеющим подкатегории, необходимо настроить модуль меню переходов.

## <a name="add-custom-navigation-options"></a>Добавление пользовательских параметров навигации

В меню переходов можно добавлять параметры навигации, которые не входят в иерархию категорий продуктов. Например, в конце списка категорий продуктов можно добавить элемент **Свяжитесь с нами**, который указывает на страницу контактов, созданную для сайта.

Чтобы добавить пользовательские параметры навигации в меню навигации, выполните следующие действия.

1. В шаблоне или фрагменте, который необходимо настроить, выберите модуль меню переходов.
1. В области свойств на вкладке **Данные** выберите **Добавить элемент**, чтобы создать новый элемент навигации в системе управления содержимым (CMS).
1. Введите текст ссылки и URL-адрес.
1. Повторите шаги 2 и 3, чтобы добавить дополнительные параметры навигации.
1. По завершении выберите **Сохранить**, чтобы сохранить шаблон или фрагмент, затем выберите **Завершить редактирование**, чтобы вернуть его.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор шаблонов и макетов](templates-layouts-overview.md)

[Работа с шаблонами](work-with-templates.md)

[Работа с предустановленными макетами](work-with-layouts.md)

[Работа с фрагментами](work-with-fragments.md)

[Работа с модулями](work-with-modules.md)

[Создание URL-адреса страницы](create-page-url.md)

[Работа с группами публикаций](publish-groups.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
