---
title: Настройка транзакционных писем по способу доставки
description: В этом разделе описывается, как настроить пользовательские шаблоны электронной почты для особых типов уведомлений и способов поставки в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: stuharg
manager: annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Commerce, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: stuharg
ms.search.validFrom: 2020-10-26
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.16
ms.openlocfilehash: faf5fba70bf9297727464e6046806696ab725001
ms.sourcegitcommit: 597476103bb695e3cbe6d9ffcd7a466400346636
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4594993"
---
# <a name="customize-transactional-emails-by-mode-of-delivery"></a>Настройка транзакционных писем по способу доставки

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить пользовательские шаблоны электронной почты для особых типов уведомлений и способов поставки в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Транзакционные сообщения электронной почты можно теперь настроить для комбинации типа уведомлений (например, **Заказ создан**, **Заказ упакован** или **По заказу выставлен счет**) и способ поставки (например, доставка за ночь, получение в магазине или получение в окне выдачи). Пользовательские транзакционные письма позволяют розничным продавцам предоставлять своим клиентам варианты выполнения заказов, которые адаптированы к режиму доставки заказов. Например, событие "заказ упакован" можно настроить таким образом, чтобы оно предоставляло инструкции по получению в окне выдачи для клиентов, которые выбирают получение в окне выдачи. Кроме того, оно может предоставлять информацию о перевозчике и доставке для клиентов, которые выбирают доставку заказов на свой адрес.

> [!NOTE]
> Чтобы использовать функциональные возможности настроенных транзакционных сообщений электронной почты, необходимо сначала включить функцию **Настройка шаблонов транзакционных писем по режиму доставки**, перейдя в раздел **Рабочая область \> Управление функциями** в модуле Commerce Headquarters.

Сообщения электронной почты можно настроить по способу поставки для следующих типов уведомлений:

- **Отмена заказов** — этот тип уведомлений электронной почты является новым.
- **Заказ создан**
- **Заказ подтвержден**
- **По заказу выставлен счет** — этот тип уведомлений электронной почты является новым. Он может использоваться вместо типа уведомлений **Заказ отгружен**, который будет отправлять уведомление для любого события выставления счета, которое имеет способ поставки (не самовывоз, прямое получение или электронный способ поставки).
- **Заказ скомплектован**
- **Заказ упакован**
- **Заказ готов к отправке** — этот тип уведомления можно настроить по режиму доставки только в том случае, если включена функция **Поддержка нескольких режимов доставки для самовывоза**. В этом случае этот тип уведомления функционально эквивалентен типу уведомлений **Заказ упакован**.
- **Ошибка платежа**
- **Заказ на замену создан**

## <a name="configure-email-templates-for-specific-modes-of-delivery"></a>Настройка шаблонов электронной почты для различных способов поставки

В рамках этой процедуры предполагается, что вы уже создали новые настраиваемые шаблоны электронной почты и добавили их на страницу **Шаблоны электронной почты организации**. Сведения о создании и отправке шаблонов электронной почты см. в разделе [Создание шаблонов электронной почты для транзакционных событий](email-templates-transactions.md).

Чтобы настроить шаблоны электронной почты для конкретных режимов доставки в Commerce Headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейти в раздел **Профиль уведомлений по электронной почте Commerce**.
1. В разделе **Параметры уведомлений о событии розничной торговли** выберите существующий тип уведомлений.
1. Пока тип уведомления все еще выбран, выберите **Настройка режимов доставки**.
1. В диалоговом окне **Режимы доставки** выберите **Создать**.
1. В новой строке в поле **Режим доставки** выберите режим доставки.
1. В поле **Код электронной почты** выберите шаблон электронной почты, который будет сопоставлен данному способу поставки.
1. Установите флажок **Активно**.
1. Повторите шаги с 4 по 7, чтобы добавить дополнительные способы поставки.
1. Закончив, выберите **OK**.

> [!NOTE]
> - При наличии нескольких режимов поставки по строкам заказа на продажу будет использоваться шаблон по умолчанию. Шаблон по умолчанию — это шаблон, который сопоставляется с типом уведомления на странице **Профиль уведомлений по электронной почте Commerce**.
> - Если заказ на продажу имеет режим поставки, который не был настроен для настраиваемого шаблона электронной почты, будет использоваться шаблон электронной почты по умолчанию.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Создание заказов центра обработки вызовов](tasks/create-call-center-orders.md)

[Изменение режима доставки в POS](pos-change-delivery-mode.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]