---
title: Кадрирование изображений
description: В этом разделе описывается, как кадрировать изображения в конструктор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: psimolin
ms.date: 04/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: cb6049a1d98b7286658403b15a071f6f1389f725a9a7a146aab55d43796be60b
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6744518"
---
# <a name="crop-images"></a>Кадрирование изображений

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как кадрировать изображения в конструктор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Библиотека мультимедиа конфигуратора сайтов Commerce позволяет обрезать изображения для оптимизации их для различных типов модулей и окон просмотра.

## <a name="crop-an-image"></a>Кадрирование изображения

Чтобы кадрировать изображение в конфигураторе сайта, выполните следующие действия.

1. В левой области навигации конфигуратора сайта Commerce выберите **Библиотека мультимедиа**.
1. В главном окне выберите изображение, которое необходимо изменить.
1. На панели команд выберите **Правка**.
1. Выберите изображение, чтобы перейти в **Режим правки**.
1. В пункте **Режим правки** выберите **Редактировать представление по модулям**.
1. В раскрывающемся меню **Модуль** выберите тип модуля.
1. В раскрывающемся меню **Тип представления** выберите тип представления.
1. В раскрывающемся меню **Размещение** выберите размещение изображения.
1. В раскрывающемся меню **Окно просмотра** выберите размер окна просмотра.
1. Изображение накладывается на область, представляющую область кадрирования. При необходимости переместите и измените размер области кадрирования. Соотношение сторон будет поддерживаться автоматически.
1. Когда закончите, на панели команд выберите **Сохранить**, затем выберите **Завершить редактирование**. 

После завершения пользовательской обрезки изменения изображения вступят в силу почти немедленно.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор управления цифровыми активами](dam-overview.md)

[Отправка изображений](dam-upload-images.md)

[Отправка видео](dam-upload-video.md)

[Отправка файлов](dam-upload-files.md)

[Настройка точек фокуса изображения](dam-custom-focal-point.md)

[Отправка и предоставление статических файлов](upload-serve-static-files.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
