---
title: Отправка видео
description: В этом разделе описывается, как отправить видео в конструктор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: psimolin
manager: annbe
ms.date: 03/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 8dd9e710f9a6ea593a0673e7902fadf84ca05cff
ms.sourcegitcommit: 597476103bb695e3cbe6d9ffcd7a466400346636
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4594316"
---
# <a name="upload-videos"></a>Отправка видео

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как отправить видео в конструктор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

Библиотека мультимедиа конфигуратора сайта Commerce позволяет отправлять видеозаписи. Следует всегда отправлять версию видеозаписи с наивысшим битрейтом и разрешением, так как видео будет автоматически преобразовано в соответствии с разными окнами просмотра и их точками останова.

### <a name="video-information-specified-during-upload"></a>Сведения о видео, указанные при отправке

При отправке видео могут быть указаны следующие сведения.

- **Заголовок, описание, ключевые слова**: метаданные видео.
- **Автоматически создавать скрытые субтитры**: определяет, следует ли автоматически создавать скрытые субтитры для видео.
- **Скрытые субтитры**: определяет используемые скрытые субтитры.
- **Обычный звук**: определяет стандартную звуковую дорожку, которая будет использоваться.
- **Эскиз**: определяет миниатюру видео. Если не указано, он будет создан автоматически.
- **Описательный звук**: определяет описательную звуковую дорожку, которая будет использоваться.

## <a name="upload-a-video"></a>Отправка видео

Чтобы отправить видео в конфигуратор сайта, выполните следующие действия.

1. В левой области переходов выберите **Библиотека мультимедиа**.
1. На панели команд выберите пункт **Отправить \> Отправить элементы мультимедиа**.
1. В окне проводника перейдите к одному или нескольким файлам видео, которые необходимо отправить, выберите их, затем выберите **Открыть**.
1. В диалоговом окне **Отправить элемент мультимедиа** введите требуемый заголовок и альтернативный текст.
1. Введите необязательное описание и ключевые слова, затем выберите категорию, если это необходимо. 
1. Если требуется опубликовать изображения сразу же после отправки, установите флажок **Опубликовать элементы мультимедиа после отправки**.
1. Нажмите **ОК**.

При одновременной отправке нескольких типов активов (например, изображений и видеороликов) в диалоговом окне **Отправить элемент мультимедиа** можно будет указать только ключевые слова, должны ли файлы быть опубликованы сразу после отправки, и должны ли быть автоматически созданы скрытые субтитры для видеофайлов. Все активы будут иметь одинаковые ключевые слова.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор управления цифровыми активами](dam-overview.md)

[Отправка изображений](dam-upload-images.md)

[Отправка файлов](dam-upload-files.md)

[Кадрирование изображений](dam-crop-images.md)

[Настройка точек фокуса изображения](dam-custom-focal-point.md)

[Отправка и предоставление статических файлов](upload-serve-static-files.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]