---
title: Настройка фокальных точек изображения
description: В этом разделе описывается, как настраивать фокальные точки изображения в конструкторе сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: psimolin
manager: annbe
ms.date: 04/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: fca209c9827192f50c2f1a5bd9e78146214e1e0e
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5222569"
---
# <a name="customize-image-focal-points"></a>Настройка точек фокуса изображения

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настраивать фокальные точки изображения в конструкторе сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.

## <a name="overview"></a>Обзор

При отправке изображения в библиотеку мультимедиа конфигуратора сайта Commerce система пытается определить фокальную точку изображения. Например, если на изображении имеется человек, система по умолчанию устанавливает фокальную точку на лицо данного человека. В большинстве случаев автоматически задается фокальная точка хорошо подходит для всех окон просмотра, но иногда может потребоваться скорректировать фокальную точку, чтобы гарантировать, что конкретная часть изображения всегда видна.

### <a name="define-a-custom-focal-point-for-an-image"></a>Определение пользовательской фокальной точки для изображения

Чтобы определить пользовательскую фокальную точку для изображения, выполните следующие действия.

1. В левой области навигации конфигуратора сайта Commerce выберите **Библиотека мультимедиа**.
1. В главном окне выберите изображение, которое необходимо изменить.
1. На панели команд выберите **Правка**.
1. Выберите изображение, чтобы перейти в **Режим правки**.
1. В области **Режим правки** выберите **Изменить фокальную точку**. Поверх изображения появится циклический элемент управления фокальной точкой.
1. Выберите элемент управления фокальной точкой, чтобы переместить его в нужную фокальную точку.
1. Когда закончите, на панели команд выберите **Сохранить**, затем выберите **Завершить редактирование**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор управления цифровыми активами](dam-overview.md)

[Отправка изображений](dam-upload-images.md)

[Отправка видео](dam-upload-video.md)

[Отправка файлов](dam-upload-files.md)

[Кадрирование изображений](dam-crop-images.md)

[Отправка и предоставление статических файлов](upload-serve-static-files.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]