---
title: Отправка изображений
description: В этом разделе описывается, как отправить изображения в конструктор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: psimolin
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: a5607fa70f5d5d28d10bcbd50da11bb96cbf75de
ms.sourcegitcommit: 8592c661b41f9cef8b7ef2863a3b97bf49a4e6f9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "7423263"
---
# <a name="upload-images"></a>Отправка изображений

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как отправить изображения в конструктор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Библиотека мультимедиа конструктора сайта Commerce позволяет отправлять изображения либо по одному, либо в пакетном режиме с помощью папок. Следует всегда отправлять версию изображения с наивысшим разрешением и качеством, так как компонент изменения размера изображения будет автоматически оптимизировать изображение для разных экранов и их точек останова.

### <a name="image-information-specified-during-upload"></a>Сведения об изображении, указанные при отправке

При отправке изображения могут быть указаны следующие сведения.

- **Заголовок, альтернативный текст, описание, ключевые слова**: метаданные изображения или изображений. Заголовок и альтернативный текст — это обязательные значения.
- **Выберите категорию**:
    - **Нет**: используется для повествовательного изображения или изображений электронной коммерции.
    - **Продукт, категория, клиент, сотрудник, каталог**: используется для многоканального изображения или изображений Dynamics 365 Commerce.
- **Публикация активов после отправки**: если этот флажок установлен, изображение или изображения публикуются сразу после отправки.

> [!NOTE]
> Активы изображений с назначенной категорией также автоматически помечаются категорией как ключевым словом, чтобы облегчить поиск активов определенной категории.

### <a name="naming-conventions-for-omni-channel-images"></a>Соглашения об именовании для многоканальных изображений 

Если библиотека мультимедиа настроена как серверное многоканальное изображение, можно использовать категории изображений, чтобы указать категорию, к которой принадлежит отправленное изображение. Имеется также соглашение об именах, которое следует соблюдать, чтобы обеспечить, что изображения правильно извлекаются другими каналами, например, POS-терминалом.

Соглашение об именах по умолчанию основано на категории:
- Изображения каталога должны иметь имя "**/Catalogs/\{КодЯзыка\}/\{ИмяКаталога\}.jpg**"
- Изображения категорий должны иметь имя "**/Categories/\{ИмяКатегории\}.png**"
- Изображения клиентов должны иметь имя "**/Customers/\{НомерКлиента\}.jpg**"
- Изображения сотрудников должны иметь имя "**/Workers/\{НомерСотрудника\}.jpg**"
- Изображения продуктов должны иметь имя "**/Products/\{ProductNumber\}\_000_001.png**"
    - 001 — это последовательность изображения, которая может быть равна 001, 002, 003, 004 или 005
- Изображения вариантов продуктов должны иметь имя "**/Products/\{НомерПродукта\} \^ \{Стиль\} \^ \{Размер\} \^ \{Цвет\} \^\_000_001.png**"
    - Например: 93039 \^ &nbsp;\^ 2 \^ Черный \^\_000_001.png
- Изображения вариантов продуктов с аналитикой конфигурации должны иметь имя "**/Products/\{НомерПродукта\} \^ \{Конфигурация\}\_000_001.png**"
    - Например: 93039 \^ LB8017_000_001.png

> [!NOTE]
> Для изображений вариантов продукта, если значение аналитики пусто, между знаками вставки в имени файла должно быть два пробела.

В приведенных выше примерах используется конфигурация по умолчанию. Символ разделителя и аналитики настраиваются, и точное наименование должно отличаться в зависимости от развертывания. Одним из способов определения точного соглашения об именовании является необходимость использования консоли разработчика обозревателя для проверки запросов изображения варианта продукта при изменении аналитик продукта на странице сведений о продукте на витрине (PDP).

## <a name="upload-an-image"></a>Отправка изображения

Чтобы отправить изображение в конфигуратор сайта, выполните следующие действия.

1. В левой области переходов выберите **Библиотека мультимедиа**.
1. На панели команд выберите пункт **Отправить \> Отправить элементы мультимедиа**.
1. В окне проводника перейдите к одному или нескольким файлам изображений, которые необходимо отправить, выберите их, затем выберите **Открыть**.
1. В диалоговом окне **Отправить элемент мультимедиа** введите требуемый заголовок и альтернативный текст.
1. Введите необязательное описание и ключевые слова, затем выберите категорию, если это необходимо. 
1. Если требуется опубликовать изображения сразу после отправки, установите флажок **Опубликовать элементы мультимедиа после отправки**.
1. Нажмите **ОК**.

## <a name="upload-a-folder-of-images"></a>Отправка папки с изображениями

Для пакетной отправки папки изображений в конфигуратор сайта выполните следующие действия.

1. В левой области переходов выберите **Библиотека мультимедиа**.
1. На панели команд выберите пункт **Отправить \> Отправить папку**.
1. В окне проводника перейдите к папке, которую необходимо отправить, выберите ее, затем выберите **Открыть**.
1. В диалоговом окне **Отправить элемент мультимедиа** введите дополнительные ключевые слова и выберите категорию, если это необходимо. 
1. Если требуется опубликовать изображения в папке сразу после отправки, установите флажок **Опубликовать элементы мультимедиа после отправки**.
1. Нажмите **ОК**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор управления цифровыми активами](dam-overview.md)

[Отправка видео](dam-upload-video.md)

[Отправка файлов](dam-upload-files.md)

[Кадрирование изображений](dam-crop-images.md)

[Настройка точек фокуса изображения](dam-custom-focal-point.md)

[Отправка и предоставление статических файлов](upload-serve-static-files.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
