---
title: Определение и ведение каналов розничной торговли
description: Эта тема предоставляет обзор процесса для настройки реальных магазинов, которые называются магазинами в Dynamics 365 Commerce. Она содержит сведения о задачах, которую следует выполнить как до, так и после настройки магазина.
author: mugunthanm
manager: AnnBe
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailStoreTableListPagePreviewPane
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16481
ms.assetid: 14496d96-1c72-43ce-a2e7-8467bab4ae46
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 0fbca2c9178cd372653287afdf72deaf75442604
ms.sourcegitcommit: 12b9d6f2dd24e52e46487748c848864909af6967
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "3057922"
---
# <a name="define-and-maintain-retail-channels"></a>Определение и ведение каналов розничной торговли

[!include [banner](includes/banner.md)]

Эта тема предоставляет обзор процесса для настройки реальных магазинов, которые называются магазинами в Dynamics 365 Commerce. Она содержит сведения о задачах, которую следует выполнить как до, так и после настройки магазина.

Commerce поддерживает несколько каналов розничной торговли, таких как интернет-магазины, центры обработки вызовов и физические магазины. Физические магазины называются магазинами. Каждый магазин может иметь свои собственные способы оплаты, группы цен, контрольно-кассовые машины POS, счета выручки и расходов и сотрудников. Необходимо настроить все эти элементы для магазина торговли до его создания. После создания магазина торговли назначаются продукты, которые должны использоваться в магазине. Кроме того, необходимо назначить сотрудников, кассы и клиентов для магазина. Наконец, следует добавить новый магазин в организационную иерархию.

## <a name="setting-up-stores"></a>Настройка магазинов

Перед настройкой магазина в Commerce, необходимо выполнить некоторые задачи. Затем можно создать магазин и добавить сведения.

### <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Перед настройкой магазина необходимо выполнить следующие задачи:

1. Настройка организационной структуры и настройка организационных иерархий для розничных ассортиментов, пополнения и отчетности.
2. Настройка склада, представляющего магазин.
3. Настройка номерных серий для магазинов, журналов операций магазина и ваучеров журнала операций.
4. Настройка параметров для Commerce.
5. Настройка способов оплаты, принимаемых в магазине.
6. Для обработки проводок кредитной карты в POS-регистрах можно также настроить службы платежей.
7. Настройка налоговых групп.
8. Настройка продуктов. В рамках этой задачи также можно настроить иерархии продуктов, варианты продукта и ассортименты продуктов.
9. Настройка ценовых групп продуктов.
10. Настройте цены продуктов. В рамках этой задачи также можно настроить корректировки цен, скидки и периоды скидки.
11. Настройка штатных сотрудников.

    > [!NOTE]
    > Также необходимо назначить соответствующие разрешения работникам, чтобы они могли входить и выполнять задачи с помощью системы POS.

12. Настройте профили POS для назначения магазину. Эта задача включает множество других задач, таких как настройка регистров, настройка автономных профилей и настройка форматов чеков и профилей.

Просмотрите все задачи, включенные в предварительные условия, и выполните только те задачи, которые применяются к вам.

### <a name="set-up-a-store"></a>Настройка магазина

После завершения обязательных задач выполните следующие задачи, чтобы настроить сведения для магазина:

1. Создайте магазин.
2. Назначьте налоговую группа для магазина.
3. Назначьте принятые способы оплаты для магазина.
4. Добавьте сведения в описания продуктов, которые предлагаются в магазинах. Например, можно добавить форматированный текст и изображения. Эти сведения о продуктах отображаются в различных контекстах, например в регистре POS или на распечатанных этикетках.
5. Добавление магазина в организационную иерархию по умолчанию, которая назначена цели **Розничный ассортимент**, **Пополнение запасов для розничной торговли** или **Отчетность по розничной торговле**.

### <a name="after-you-set-up-a-store"></a>После настройки магазина

После ввода сведений для магазина, выполните следующие задачи, чтобы отправлять новые данные магазина в POS.

1. Настройка регистров POS для магазина.
2. Назначение ассортиментов продуктов магазину.
3. Обработайте ассортименты, чтобы создать список продуктов, включенных в ассортимент, и чтобы сделать продукты доступными в магазине.
4. Отправка данных, таких как номерные серии, профили оборудования и макеты экрана POS в регистры POS.
5. Опубликуйте магазин для отправки данных о магазине в POS.
6. Запустите задания, чтобы отправить данные магазина в POS.

## <a name="organization-hierarchies"></a>Организационные иерархии

Commerce использует организационные для структурирования каналов. Организационные иерархии представляют собой связи между организациями, которые занимаются коммерческой деятельностью. При настройке магазинов их можно добавить в организационную иерархию. После этого магазины могут совместно использовать данные по ассортименту, пополнению и отчетности.

> [!NOTE]
> Для использования функциональности продаж Commerce необходимо включить ключ конфигурации для **Несколько получателей**. Этот ключ конфигурации можно найти в ключах **Конфигурация торговли** в **Администрирование системы**\> **Настройка** \> **Конфигурация лицензии**. Это необходимо из-за различных проверок на основе адреса поставки, настроенного на уровне строки заказа на продажу.

