---
title: Редактирование и аудит кассовых проводок и проводок управления кассами
description: В этой теме описывается редактирование и аудит кассовых проводок и проводок управления кассами в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 15d23bfd591558e7330a273065429256c2e17d64
ms.sourcegitcommit: ce51ff2b6099c75dceb99de6dea9d53baf99772d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "4459833"
---
# <a name="edit-and-audit-cash-and-carry-and-cash-management-transactions"></a><span data-ttu-id="8a223-103">Редактирование и аудит кассовых проводок и проводок управления кассами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-103">Edit and audit cash and carry and cash management transactions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8a223-104">В этой теме описывается редактирование и аудит кассовых проводок и проводок управления кассами в Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-104">This topic describes how to edit and audit cash and carry and cash management transactions in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8a223-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-106">Клиенты Dynamics 365 Commerce используют и собственные, и сторонние POS-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-106">Dynamics 365 Commerce customers use both a first-party point of sale (POS) application and third-party POS applications.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-107">В случае собственного приложения проводки магазина переносятся в Commerce Headquarters из каналов в процессе пакетной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-107">In the case of the first-party application, store transactions are pulled into Commerce headquarters from the channels through a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-108">В случае сторонних приложений проводки переносятся в Commerce Headquarters через интеграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-108">In the case of third-party applications, transactions are pulled into Commerce headquarters through integration.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-109">В обоих случаях после переноса проводок в Commerce Headquarters необходимо выполнить процесс проверки целостности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-109">In both cases, after transactions are pulled into Commerce headquarters, a consistency check process must be performed.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-110">В ходе этого процесса выполняется несколько проверок проводок, и в журнал операций переносятся только успешно проверенные проводки для разноски в Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-110">This process runs multiple validations on the transactions, and only transactions that are successfully validated are pulled into the statement so that they can be posted in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-111">Проверка проводок Commerce может оказаться неудачной по разным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-111">Commerce transactions might fail validation for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-112">Ошибка в коде интеграции или в POS-приложении может привести к несогласованности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-112">A bug in the integration code or in the POS application might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-113">Либо ошибка пользователя может привести к несогласованности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-113">Alternatively, a user error might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-114">Например, пользователь удаляет продукт после его синхронизации с каналом или закрывает финансовый период без разноски проводок за этот период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-114">For example, a user deletes a product after it was synced to the channel, or a user closes a fiscal period without posting transactions for that period.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-115">Хотя эти проводки помечаются и исключаются из журналов операций, они могут повлиять на повседневные операции разноски операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-115">Although these transactions are flagged and are excluded from the statements, they can disrupt a customer's daily process of posting daily sales to the financials.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-116">В Commerce можно редактировать проводки, которые не прошли проверку, и при этом сохранять историю всех изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-116">In Commerce, you can edit the transactions that fail validation while you also maintain an audit of all the changes.</span></span>

## <a name="edit-transactions"></a><span data-ttu-id="8a223-117">Изменение проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-117">Edit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-118">В Commerce 10.0.5 можно редактировать только кассовые проводки, такие как продажи и возвраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-118">In Commerce version 10.0.5, the only transactions that can be edited are cash and carry transactions, such as sales and returns.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-119">Заказы клиентов и интернет-заказы редактировать невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-119">Customer orders and online orders can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-120">В Commerce 10.0.6 и более поздних версиях также можно редактировать проводки управления кассами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-120">In Commerce version 10.0.6 and later, cash management transactions can also be edited.</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-121">Чтобы изменить проводки в Commerce Headquarters, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-121">To edit transactions in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a223-122">Установите [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-122">Install the [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a223-123">В Commerce Headquarters откройте рабочую область **Финансовая информация магазина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-123">In Commerce headquarters, open the **Store financials** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-124">Плитка **Ошибки проверки проводок** содержит предварительно отфильтрованное представление страницы проводки, для которой не соблюдается одно или несколько правил проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-124">The **Transaction validation failures** tile provides a prefiltered view of the transaction page that failed one or more validation rules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a223-125">Откройте страницу проводки, выберите запись, которая не прошла проверку, выберите **Office Add in** и нажмите **Изменить выбранную проводку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-125">Open the transaction page, select the record that failed validation, select **Office Add in**, and then select **Edit selected transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-126">Откроется файл Excel, содержащий сведения о выбранной проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-126">An Excel file that shows the details of the selected transaction is opened.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-127">Этот файл содержит следующие листы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-127">This file contains the following worksheets:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a223-128">**Строки** — на этом листе имеются строки заголовка и продуктов для проводки, а также соответствующие данные по проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-128">**Lines** – This worksheet has the header and product lines for the transaction, and related data for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-129">**Платежи** — на этом листе содержатся сведения о строках платежей для проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-129">**Payments** – This worksheet has the details of the payment lines for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-130">**Скидки** — на этом листе содержатся сведения о скидках для проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-130">**Discounts** – This worksheet has the discount-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-131">**Налоги** — на этом листе содержатся сведения о налогах для проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-131">**Taxes** – This worksheet has the tax-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-132">**Накладные расходы** — на этом листе содержатся сведения о накладных расходах для проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-132">**Charges** – This worksheet has the charges-related data for the transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a223-133">В файле Excel измените соответствующие поля, а затем отправьте эти данные назад в Commerce Headquarters с помощью функции публикации в надстройке Dynamics Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-133">In the Excel file, modify the appropriate fields, and then upload the data back into Commerce headquarters by using the publishing functionality of the Dynamics Excel Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-134">После публикации данных изменения будут отражены в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-134">After the data is published, the changes will be reflected in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-135">Во время публикации вносимые пользователями изменения не проверяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-135">During publication, no validation is done for changes that users make.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a223-136">Чтобы просмотреть полный журнал аудита, выберите **Просмотреть журнал аудита** в заголовке **Проводка розничной торговли** для изменений на уровне заголовка или откройте соответствующий раздел и запись на соответствующей странице проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-136">You can view a complete audit trail of the changes by selecting **View audit trail** in the **Retail transaction** header for the header-level changes, and in the relevant section and record on the appropriate transaction page.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-137">Например, все изменения, связанные со строками продаж, будут отображаться на странице **Проводки по продажам**, а все изменения, связанные с платежами, будут отображаться на странице **Проводки по оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-137">For example, all changes that are related to sales lines will be shown on the **Sales transactions** page, and all changes that are related to payments will be shown on the **Payment transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-138">Для изменений сохраняются следующие сведения аудита:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-138">The following audit details are maintained for the changes:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a223-139">Дата и время изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-139">Modified date and time</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-140">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-140">Field</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-141">Старое значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-141">Old value</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-142">Новое значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-142">New value</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a223-143">Кем изменено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-143">Modified by</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a223-144">После внесения и публикации изменений выберите команду **Проверить проводки магазина**, чтобы убедиться в том, что эти изменения правильны и согласованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-144">After you've made and published your changes, run **Validate store transactions** to validate that those changes are consistent and valid.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a223-145">Редактировать можно только проводки, не прошедшие проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-145">You can edit only transactions that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-146">Если необходимо изменить проводку, которая прошла проверку, измените статус проверки такой проводки на **Ошибка** или **Нет**, затем опубликуйте изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-146">If you want to edit a transaction that passed validation, change the validation status of the transaction to **Error** or **None**, and then publish the change.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-147">После этого можно изменить данные в заголовке или любых других дочерних записях проводки и опубликовать заголовок или записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-147">You can then edit the data on the header or in any other child records of the transaction, and publish the header or records.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-are-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="8a223-148">Массовое изменение проводок, связанных с журналом операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-148">Bulk-edit transactions that are linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-149">В Commerce 10.0.6 и более поздних версиях поддерживается массовое изменение проводок на уровне журнала операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-149">Commerce version 10.0.6 and later support the option to bulk-edit transactions at the statement level.</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-150">Для массового изменения проводок, связанных с журналом операций, в Commerce Headquarters, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-150">To bulk-edit transactions that are linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a223-151">Откройте страницу **Журналы операций** и выберите журнал операций, содержащий проводки, которые необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-151">Open the **Statements** page, and select the statement that contains the transactions that must be edited.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a223-152">Нажмите кнопку **Открыть в Microsoft Office**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-152">Select the **Open in Microsoft Office** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a223-153">В зависимости от того, что необходимо изменить, выберите один из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-153">Depending on what must be edited, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a223-154">**Изменить кассовые проводки** — этот параметр позволяет изменять все кассовые проводки, включенные в журнал операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-154">**Edit cash and carry transactions** – This option lets you edit all the cash and carry transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-155">Доступны следующие листы Excel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-155">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="8a223-156">**Проводка** — на этом листе приведена вся информация уровня заголовков по всем проводкам продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-156">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-157">**Проводка продаж** — на этом листе приведена вся информация уровня строк по всем проводкам продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-157">**Sales transaction** – This worksheet has all the line-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-158">**Проводки по оплате** — на этом листе приведена вся информация строк оплаты по всем проводкам продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-158">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-159">**Проводки по скидкам** — на этом листе приведена вся информация строк скидок по всем проводкам продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-159">**Discount transactions** – This worksheet has all the discount line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-160">**Налоговые проводки** — на этом листе приведена вся информация строк налогов по всем проводкам продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-160">**Tax transactions** – This worksheet has all the tax line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-161">**Проводки накладных расходов** — на этом листе приведена вся информация строк накладных расходов по всем проводкам продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-161">**Charge transactions** – This worksheet has all the charge line information for the sales transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a223-162">**Изменить проводки управления кассами** — этот параметр позволяет изменять все проводки управления кассами, включенные в журнал операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-162">**Edit cash management transactions** – This option lets you edit all the cash management transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-163">Доступны следующие листы Excel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-163">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="8a223-164">**Проводка** — на этом листе приведена вся информация уровня заголовков по всем проводкам управления кассами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-164">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the cash management transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-165">**Проводки по платежному средству для внесения в банк** — на этом листе приведена вся информация по проводкам внесения средств в банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-165">**Bank tender transactions** – This worksheet has all the bank drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-166">**Проводки по платежному средству для внесения в сейф** — на этом листе приведена вся информация по проводкам внесения средств в сейф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-166">**Safe tender transactions** – This worksheet has all the safe drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-167">**Декларирование платежных средств** — на этом листе приведена вся информация по проводкам декларирования платежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-167">**Tender declaration** – This worksheet has all the tender declaration transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-168">**Проводки по доходам/расходам** — на этом листе приведена вся информация по строкам проводок по доходам и расходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-168">**Income-expense transaction** – This worksheet has all the income-expense transaction line details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a223-169">**Проводки по оплате** — на этом листе приведена вся информация по платежам для операции **Оплата накладной**, а также по проводкам по доходам и расходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-169">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment-related information for the **Pay invoice** operation and the income-expense transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a223-170">Измените требуемые проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-170">Edit the required transactions.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8a223-171">При публикации массово измененных проводок проверка не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-171">Validations aren't done when you publish bulk-edited transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-172">Необходимо следить за точностью изменений и согласованностью данных на всех листах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-172">You must make sure that all your edits are accurate, and that the fidelity of data across the worksheets is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-173">Например, если вам нужно изменить дату проводки в ситуации, когда финансовый или учетный период для открытой проводки был закрыт, необходимо изменить эту дату на всех листах Excel, на которых есть столбец **Бизнес-дата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-173">For example, if you want to change the transaction date, so that you can manage scenarios where the fiscal or inventory period for the open transactions is closed, you must change the date on all the Excel worksheets that have the **Business date** column.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-174">Чтобы проверить проводки после их изменения, воспользуйтесь командой **Заново проверить проводки** на странице **Журналы операций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-174">To validate transactions after they have been edited, you can select **Revalidate transactions** on the **Statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="8a223-175">Дождитесь завершения задания проверки, прежде чем публиковать журнал операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-175">Wait for the validation job to finish running before you post the statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a223-176">Если агрегирование уже создано, откройте страницу **Агрегированные проводки** и выберите **Повторно создать XML заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-176">If the aggregation has already been generated, open the **Aggregated transactions** page, and select **Regenerate sales order xml**.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-arent-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="8a223-177">Массовое изменение проводок, не связанных с журналом операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-177">Bulk-edit transactions that aren't linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-178">В Commerce 10.0.10 и более поздних версиях поддерживается возможность массового изменения проводок, которые не прошли проверку, но не связаны с журналом операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-178">Commerce version 10.0.10 and later support the option to bulk-edit transactions that fail validation but aren't linked to a statement.</span></span>

<span data-ttu-id="8a223-179">Для массового изменения проводок, не связанных с журналом операций, в Commerce Headquarters, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-179">To bulk-edit transactions that aren't linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a223-180">Откройте страницу **Все магазины** и выберите магазин, для которого необходимо изменить проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-180">Open the **All stores** page, and select the store that transactions must be edited for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a223-181">Нажмите кнопку **Открыть в Microsoft Office** и выберите **Изменить кассовые проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-181">Select the **Open in Microsoft Office** button, and then select **Edit cash and carry transactions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a223-182">Измените необходимые проводки и опубликуйте их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-182">Edit the required transactions, and then publish them.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8a223-183">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-183">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="8a223-184">Редактирование и аудит проводок интернет-заказов и асинхронных проводок заказов клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-184">Edit and audit online order and asynchronous customer order transactions</span></span>](edit-order-trans.md)

[<span data-ttu-id="8a223-185">Изменение финансовых аналитик для проводок розничной торговли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-185">Edit financial dimensions for retail transactions</span></span>](edit-financial-dim.md)

[<span data-ttu-id="8a223-186">Создание книги Excel для редактирования проводок розничной торговли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-186">Create an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](create-excel-edit.md)

[<span data-ttu-id="8a223-187">Добавление полей в книгу Excel для редактирования проводок розничной торговли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a223-187">Add fields to an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](add-fields-excel.md)
