---
title: Настройка и использование функции расширенного входа в систему
description: В этой теме описывается, как настроить и использовать функцию расширенного входа в систему POS-терминала Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: boycez
ms.date: 03/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 92353
ms.assetid: 7473e237-fbc8-41d5-8ba0-920242747488
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: d211ecfe1550f6093e1d35e7c2b37c036b50dd4a
ms.sourcegitcommit: 5aebb181004eb63210503fb566dcda5c55032bee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2022
ms.locfileid: "8491447"
---
# <a name="set-up-and-use-the-extended-logon-capability"></a>Настройка и использование функции расширенного входа в систему

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как настроить и использовать функцию расширенного входа в систему POS-терминала Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Cloud POS (CPOS) и Modern POS (MPOS) обеспечивают расширенные возможности входа в систему, которые позволяют сотрудникам розничного магазина входить в приложение POS-терминала путем сканирования штрих-кода или считывания карты с помощью считывателя магнитных карт (MSR).

## <a name="set-up-extended-logon"></a>Настройка расширенного входа

Чтобы настроить расширенный вход в систему для кассовых POS-терминалов в магазине розничной торговли, выполните следующие действия.

1. В Commerce headquarters перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка канала \> Настройка POS \> Профили POS \> Профили функциональности**. 
2. В левой области переходов выберите профиль функциональности, связанный с розничным магазином.
3. На экспресс-вкладке **Функции** в области **Дополнительные параметры проверки подлинности для входа** установите для следующих параметров требуемое значение **Да** или **Нет**:

    - **Вход персонала по штрих-коду** — установите для этого параметра значение **Да**, если хотите, чтобы работники осуществляли вход в POS-терминал, сканируя штрих-код. 
    - **Для входа со штрих-кодом требуется пароль** — установите для этого параметра значение **Да**, если хотите, чтобы работники вводили пароль, когда входят в POS-терминал, сканируя штрих-код.
    - **Вход персонала по карточке** — установите для этого параметра значение **Да**, если хотите, чтобы работники осуществляли вход в POS-терминал, проводя карточку.
    - **Для входа по карте персонала требуется пароль** — установите для этого параметра значение **Да**, если хотите, чтобы работники вводили пароль, когда входят в POS-терминал, проводя карточку.

Штрих-код или карта связаны с учетными данными, которые могут быть назначены работнику. Учетные данные должны содержать по крайней мере шесть символов. Строка, содержащая первые пять символов, должна быть уникальной и считается *идентификатором учетных данных*, используемым для поиска работника. Остальные символы используются для проверки безопасности. Например, имеется две карты, одна из которых имеет учетные данные 12345DGYDEYTDW, и вторая имеет учетные данные 12345EWUTBDAJH. Поскольку эти две карточки имеют одинаковый идентификатор учетных данных 12345, они не могут быть успешно назначены сотрудникам.

## <a name="assign-extended-logon"></a>Назначение расширенного входа

По умолчанию только менеджеры могут назначать работникам расширенный вход. Чтобы назначить расширенный вход, перейдите в раздел **Расширенный вход** в POS. Затем выполните поиск работника, введя код оператора работника в поле поиска. Выберите работника, а затем выберите **Назначить**. На следующей странице проведите пальцем по расширенному входу или сканируйте его, чтобы назначить работнику. Если проведение пальцем или сканирование прочитано удачно, становится доступной кнопка **ОК**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить расширенный вход для этого пользователя.

## <a name="delete-extended-logon"></a>Удаление расширенного входа

Чтобы удалить расширенный вход, назначенный работнику, найдите работника с помощью операции **Расширенный вход**. Выберите работника, а затем выберите **Отменить**. Все учетные данные расширенного входа, связанные с этим работником, будут удалены.

## <a name="use-extended-logon"></a>Использование расширенного входа

После того как настроен расширенный вход и работнику назначен штрихкод или магнитная лента, работнику достаточно провести картой или сканировать ее, когда отображается страница входа POS. Если пароль также требуется перед продолжением работы страницы входа, работнику предложат ввести пароль.

## <a name="extend-extended-logon"></a>Расширение расширенного входа

В готовой реализации функции расширенного входа в систему требуется, чтобы учетные данные состоять из минимум шести символов, а первые пять символов (идентификатор учетных данных) были уникальными. Первоначально он предназначался в качестве примера, который разработчики могут настроить таким образом, чтобы он соответствовал требованиям конкретной реализации. (Например, можно его настроить таким образом, чтобы он поддерживал большее число символов или использовал другие правила проверки безопасности.) Подробные сведения о создании расширений для расширенного входа см. в разделе [Расширение функциональности расширенного входа в систему для MPOS и Cloud POS](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2018/12/14/extending-the-extended-logon-functionality-for-mpos-and-cloud-pos/).

Службу входа в систему также можно расширить, чтобы обеспечить поддержку дополнительных устройств расширенного входа, например сканеров ладони. Дополнительные сведения см. в [документации по расширяемости POS](dev-itpro/pos-extension/pos-extension-overview.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
