---
title: Вопросы и ответы по рекомендациям по продуктам
description: В этой теме приводятся сведения о процессах и инструментах, которые можно использовать для устранения неполадок, связанных с рекомендациями по продуктам или их результатами.
author: bebeale
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail, Core, Operations
ms.author: bebeale
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 88ad0efd8f678c3082c31b1c3162b8288e14fc9edb69e8756f1641461b808e07
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6733973"
---
# <a name="product-recommendations-faq"></a>Вопросы и ответы по рекомендациям по продуктам


[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме приводятся сведения о процессах и инструментах, которые можно использовать для устранения неполадок, связанных с [рекомендациями по продуктам](product-recommendations.md) или их результатами.

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации
Очень важно использовать концепцию шаблонов продуктов и вариантов. Разумная группировка вариантов с родительским шаблоном продукта помогает создавать алгоритмы списка и сервис создает более эффективные модели. Кроме того, служба может обслуживать только один экземпляр продукта вместо размещения всех тесно связанных вариантов в списке. Если все тесно связанные друг с другом варианты помещены в список, могут возникать ошибочные или повторяющиеся результаты.

## <a name="why-are-products-missing-from-my-recommendation-lists"></a>Почему продуктов нет в моих списках рекомендаций?

Как правило, если номенклатура отсутствует в списке рекомендаций по продукту, возможно, имеется проблема с конфигурацией продукта. Например, может быть неправильная дата начала или окончания продукта, аналитика может быть неправильно настроена, или продукт может находиться в неправильном ассортименте канала и т. д.

Если номенклатура отсутствует в списке рекомендаций на основе искусственного интеллекта машинного обучения (AI-ML), номенклатура может не удовлетворять критериям списка рекомендаций, или у нее может быть недостаточно проводок покупки для отображения в списке рекомендаций.

Рекомендуется выполнить проверку следующих шагов:
1. **Убедитесь, что в центральном офисе включены рекомендации по продуктам.** Дополнительные сведения о включении этой службы см. в разделе [Включение рекомендаций продуктов](enable-product-recommendations.md).
1. **Убедитесь, что установлены ключевые свойства продукта.** Например, для ассортимента продуктов необходимо задать значение **Включить**.
1. **Для новых продуктов в ассортименте может потребоваться до 3 часов, прежде чем продукт начнет отображаться в новом списке.**
1. **Если продукт по-прежнему не отображается в списках "Популярное", "Лидеры продаж", "Людям также нравится" или "Часто покупают вместе", то у продукта может быть недостаточно проводок.** В этом случае можно подождать, пока не будет больше проводок, обновить параметры списка рекомендаций по умолчанию или использовать ручное вмешательство, чтобы изменить результаты списка рекомендуемых продуктов. Дополнительные сведения о параметрах рекомендаций см. в разделе [Управление результатами рекомендаций по продукту на основе AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).
1. **Убедитесь, что продукт соответствует критериям рекомендаций для списка.** Дополнительные сведения о параметрах рекомендаций продуктов см. в разделе [Управление результатами рекомендаций по продукту на основе AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).

## <a name="how-can-i-prevent-poor-recommendation-results-from-being-returned"></a>Как предотвратить возврат неправильных результатов рекомендаций?

Для получения результатов для списков рекомендаций требуется большой объем проводок. Таким образом, важно, чтобы пользователи предоставляли полные исторические данные проводок.

Кроме того, у продуктов, у которых нет проводок или слишком мало проводок, обычно нет результатов **Людям также нравятся** или **Часто покупаются вместе**, и они не появляются в списках **Популярное** или **Лидеры продаж**. Эта ситуация часто может возникнуть для совсем новых продуктов или для старых продуктов с небольшим количеством покупок. Популярные новые номенклатуры легко преодолеют эту проблему.

Рекомендуется выполнить следующие шаги:
1. **Убедитесь, что продукт соответствует критериям рекомендаций для этого списка.** Дополнительные сведения о параметрах рекомендаций продуктов см. в разделе "Изменение результатов рекомендаций по продукту на основе AI-ML".
1. **Если продукт является новым, рассмотрите возможность изменения списка рекомендаций до тех пор, пока у продукта не будет больше проводок.** Дополнительные сведения о том, как изменить результаты списка рекомендаций, см. в разделе [Управление результатами рекомендаций по продукту на основе AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).


- **Убедитесь, что продукт соответствует критериям рекомендаций для этого списка.** Дополнительные сведения о параметрах рекомендаций продуктов см. в разделе [Управление результатами рекомендаций по продукту на основе AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).
- **Если продукт является новым, рассмотрите возможность изменения списка рекомендаций до тех пор, пока у продукта не будет больше проводок**. Дополнительные сведения о том, как изменить результаты списка рекомендаций, см. в разделе [Управление результатами рекомендаций по продукту на основе AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).

## <a name="can-i-remove-a-product-but-still-see-it-in-the-store"></a>Может ли удаленный продукт по-прежнему отображаться в магазине?

Имеется возможность корректировать списки, которые были созданы алгоритмически, в случае возникновения потребности для бизнеса. Однако, если продукт удален из списка рекомендаций, продукт останется доступен в магазине. Дополнительные сведения о том, как изменить результаты рекомендаций продуктов, см. в разделе [Управление результатами рекомендаций по продукту на основе AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).

Если необходимо блокировать обнаружение номенклатуры в магазине, необходимо изменить значение **ассортимент номенклатуры** на **Исключить**.

## <a name="how-do-i-add-a-list-to-an-e-commerce-page"></a>Как добавить список на страницу электронной коммерции?

Сведения о порядке добавления страниц рекомендаций продуктов на веб-сайт электронной коммерции см. в разделе [Добавление списков рекомендаций продуктов на страницы](./product-recommendations.md).

## <a name="how-do-i-enable-recommendations-on-pos"></a>Как включить рекомендации на POS-терминале?

После включения рекомендаций продуктов необходимо добавить панель рекомендации на экран управления POS-терминала. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление элемента управления рекомендациями на экране проводки на устройствах POS](add-recommendations-control-pos-screen.md).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор рекомендаций по продуктам](product-recommendations.md)

[Включение Azure Data Lake Storage в среде Dynamics 365 Commerce](enable-adls-environment.md)

[Включить рекомендации по продуктам](enable-product-recommendations.md)

[Включение персонализированных рекомендаций](personalized-recommendations.md)

[Отказ от персонализированных рекомендаций](personalization-gdpr.md)

[Включение рекомендаций "покупать похожие образы"](shop-similar-looks.md)

[Добавление рекомендаций по продуктам в POS](product.md)

[Добавление рекомендаций на экран проводок](add-recommendations-control-pos-screen.md)

[Корректировка результатов рекомендаций на основе искусственного интеллекта и машинного обучения](modify-product-recommendation-results.md)

[Создание контролируемых рекомендаций вручную](create-editorial-recommendation-lists.md)

[Создание рекомендаций с помощью демонстрационных данных](product-recommendations-demo-data.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]