---
title: Скрыть режимы доставки, не связанные с перевозчиком, из параметров отгрузки в POS
description: В этом разделе описывается параметр конфигурации, который позволяет предотвратить появление не связанных с перевозчиком режимов поставки для выбора, когда в приложении POS создаются заказы на отгрузку.
author: hhainesms
manager: annbe
ms.date: 10/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.7
ms.openlocfilehash: c06dfa697e3e0eab7a7f4183da9f178af818a6d7
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5206176"
---
# <a name="hide-non-carrier-delivery-modes-from-the-shipping-options-in-pos"></a>Скрыть режимы доставки, не связанные с перевозчиком, из параметров отгрузки в POS


[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе описывается параметр конфигурации, который доступен для приложения POS. Этот параметр конфигурации изменяет поведение для выбора режима доставки, когда заказы на отгрузку создаются в POS.

Когда пользователи создают заказ на отгрузку клиента в POS, они могут выбрать способ поставки для отгрузки. Эта функция доступна независимо от того, выполняется ли отгрузка всего заказа или только выбранных строк.

По умолчанию диалоговое окно, в котором выбран способ поставки, отображает все допустимые способы поставки для комбинации канала, номенклатуры и адреса поставки. Эти способы поставки определяются на странице **Режимы поставки** в Headquarters (**Продажи и маркетинг \> Настройка \> Распределение \> Режимы поставки**). Режимы поставки без перевозчика, такие как **На вынос** или **Отправка**, могут также отображаться для выбора в диалоговом окне.

Однако была добавлена функция, позволяющая скрыть не относящиеся к перевозчикам режимы поставки в диалоговом окне. Чтобы включить эту функцию, на странице **Параметры Commerce** на вкладке **Заказы клиента** установите параметр **Показывать только параметры режима перевозчика для заказов на отгрузку** на **Да**. После включения этой функции и запуска соответствующих заданий распределения для синхронизации информации с базой данных канала не относящиеся к перевозчикам режимы поставки не отображаются для выбора в процессе создания заказов на отгрузку в POS.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]