---
title: Справочные ресурсы для Dynamics 365 Commerce
description: Домашняя страница Dynamics 365 Commerce.
author: bebeale
manager: AnnBe
ms.date: 10/1/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: ''
ms.custom: 260624
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail, eCommerce
ms.author: bebeale
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 371f85063333bec53227f9b25a5b69c2cba2e6f8
ms.sourcegitcommit: fbc106af09bdadb860677f590464fb93223cbf65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "2770101"
---
# <a name="help-resources-for-dynamics-365-commerce"></a>Справочные ресурсы для Dynamics 365 Commerce

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]


Dynamics 365 Commerce— основана на проверенных возможностях Dynamics 365 Retail и предоставляет полноценное омниканальное решение, объединяющее в себе бэк-офис, магазин, центр обработки вызовов и работу в цифровой среде. Dynamics 365 Commerce позволяет создавать лояльность к торговым маркам с помощью персонализированных взаимодействий с клиентами, увеличить выручку с учетом повышенной продуктивности работы сотрудников, оптимизировать операции для снижения затрат и повышения эффективности цепочки поставок , в конечном итоге обеспечивая лучшие деловые результаты.

Эта версия обеспечивает создание цифровых возможностей с помощью встроенных средств разработки и создания веб-приложений для создания привлекательных и интеллектуальных цифровых витрин. Подключенная платформа маркетинга и удаленного управления коммерцией позволяет более эффективно управлять содержимым, активами, акциями, запасами и ценами во всех каналах.

- Все, что необходимо для создания и выполнения цифровой коммерции: оптимизируйте бизнес и комплексное решение коммерции, которое масштабируется в соответствии с вашими потребностями в традиционных и новых каналах. Встроенные веб-средства создания и разработки позволяют создавать привлекательные интеллектуальные цифровые магазины, в то время как подключенная система маркетинга и удаленного управления коммерцией позволяет легко управлять содержимым, активами, акциями, запасами и ценами в рамках каналов.

- Создавайте лояльность и превышайте ожидания клиентов: используйте инструменты отношений с клиентами для получения всестороннего обзора клиентов и реагирования на их потребности на каждом уровне взаимодействия, основанные на профиле пользователя, истории и предпочтениях, которые перемещаются в физических и цифровых каналах. Предоставьте своим сотрудникам возможность формировать долгосрочные отношения с помощью основанных на искусственном интеллекте рекомендаций, анализа клиентов и программ лояльности, повышающих привлекательность торговой марки.

- Гибкое и интеллектуальное омниканальное взаимодействие: унификация физической и цифровой коммерции за счет согласованного взаимодействия клиентов в облачном поиске и обнаружении, отзывах о продуктах, списках желаний, запасах, подарочных сертификатах и программе лояльности. Разрешите клиентам покупать тогда, так и как им удобно, на любом устройстве, в то же время предоставляя возможность выбора современных методов платежа и получения или доставки продуктов.

- Оптимизируйте операции, используя искусственный интеллект в облаке: развивайте омниканальное коммерческое взаимодействие и интегрированные оптимизированные операции серверной части за счет единой, всеобъемлющей и контекстной облачной аналитики. Используйте усовершенствованные методы сбыта, управление запасами, распределенное управление заказами, а также ценообразование и рекламные акции, чтобы опережать конкурентов. Получайте аналитическую информацию путем визуализации и анализа полных и согласованных данных во всех аспектах бизнеса. Используйте технологии на основе искусственного интеллекта, чтобы предоставить доступ к веб-сайтам, защитить свой бизнес от мошенничества в оплате и эффективно модерировать создаваемое пользователями содержимое, такое как оценки и отзывы. 

## <a name="sign-up-for-the-preview"></a>Регистрация на предварительную версию

Перейдите на страницу [Dynamics 365 Commerce (предварительная версия)](https://dynamics.microsoft.com/en-us/commerce/overview/), чтобы заполнить заявку на присоединение к предварительной версии. Существующие клиенты Dynamics 365 Retail смогут обновиться до Commerce после того, как она станет доступна. 

## <a name="core-concepts-and-tasks"></a>Основные понятия и задачи

Выберите область компонентов для получения дополнительных сведений о ней.
- [Настройка среды аттестации для электронной коммерции](provisioning-guide.md)
- [Обзор начального набора магазина](starter-kit-overview.md)
- [Обзор рекомендаций по продуктам](product-recommendations.md)
- [Обзор оценок и отзывов](ratings-reviews-overview.md)
- [Обзор шаблонов и макетов](templates-layouts-overview.md)
- [Добавление содержимого и управление им](add-manage-content.md)
- [Расширяемость канала продаж через интернет](e-commerce-extensibility/overview.md)
