---
title: Инфокоды и группы инфокодов
description: В этой статье приводится обзор инфокодов, групп инфокодов и способов их использования.
author: mugunthanm
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailInfocodeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 22761
ms.assetid: 99877dba-a6e3-4d88-ba0a-ee5913aea17e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: d4ab9b8546ee5b13edcb86b3e09004130eaeec07
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5797028"
---
# <a name="info-codes-and-info-code-groups"></a><span data-ttu-id="6b6be-103">Инфокоды и группы инфокодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-103">Info codes and info code groups</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6b6be-104">В этой статье приводится обзор инфокодов, групп инфокодов и способов их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-104">This article provides an overview about info codes, info code groups, and how to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="6b6be-105">С помощью инфокодов можно выполнить сбор данных в ККМ POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-105">Info codes provide a way for you to capture data at a point-of-sale (POS) register.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-106">Инфокоды можно использовать для отправки запроса кассиру на ввод сведений во время различных действий в POS, например при продаже номенклатуры, возврате номенклатуры или выбор клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-106">You can use info codes to prompt the cashier to enter information during various actions at the POS, such as item sales, item returns, or selecting customers.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-107">Кассиры могут выбрать сведения из списка или ввести их в виде кода, числа, даты или текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-107">Cashiers can select input from a list or enter it as a code, number, date, or text.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-108">Инфокоды можно назначить предварительно заданным действиям в магазине, розничной номенклатуре, способам оплаты, клиентам и конкретным операциям POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-108">You can assign info codes to predefined store actions, retail items, payment methods, customers, or specific point-of-sale activities.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-109">Инфокоды позволяют выполнять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-109">You can use info codes to do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b6be-110">Получение дополнительных сведений во временя проводки, например номер рейса или причина возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-110">Capture additional information at transaction time, such as a flight number or the reason for a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b6be-111">Выдача запроса кассиру ККМ на выбор из прейскуранта цены для конкретных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-111">Prompt the register cashier to select from a list of prices for specific products.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b6be-112">Связь дополнительного кода с инфокодом, чтобы выдавать запрос кассиру на ввод тех или иных данных во время определенного действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-112">Link a subcode to an info code to prompt the cashier for input when performing a specific activity.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-113">Например, если клиент возвращает продукт, можно отправить кассиру запрос на указание причин возврата продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-113">For example, when a customer returns a product, you can prompt the cashier to ask why the product is being returned.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-114">Также дополнительные коды можно использовать для отображения списка причин, в котором кассир может сделать выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-114">Then you can use subcodes to display a list of reasons that the cashier can choose from.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b6be-115">Продажа продукта как продукта с обычной ценой, ценой со скидкой или бесплатного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-115">Sell a product as a regular sale, discounted sale, or free product.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b6be-116">Выдача запроса кассиру на ввод значения или выбор значения из списка дополнительных кодов при открытии ящика ККМ без выполнения операции продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-116">Prompt the cashier to enter a value or select from a list of subcodes when the register drawer is opened without performing a sales operation.</span></span>

## <a name="info-codes-group"></a><span data-ttu-id="6b6be-117">Группа инфокодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-117">Info codes group</span></span>

<span data-ttu-id="6b6be-118">В Commerce можно создать группы инфокодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-118">In Commerce, you can create groups of info codes.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-119">Группы инфокодов добавляют гибкость работе, позволяя определять меньше инфокодов, а затем использовать их более разнообразными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-119">Info code groups add flexibility by enabling you to define fewer info codes and then use them in more versatile ways.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-120">Группы инфокодов можно использовать следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-120">You can use info code groups in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b6be-121">Для определения меньшего числа инфокодов для более простого повторного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-121">Define fewer info codes and easily re-use them.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-122">Инфокоды, включенные в группу инфокодов, не имеют предварительно определенных зависимостей от других инфокодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-122">Info codes that are included in info code groups have no predefined dependencies on other info codes.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-123">Один и тот же инфокод можно включить в несколько групп инфокодов, а затем использовать приоритет для представления одинаковых инфокодов в заказе с учетом любой конкретной ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-123">You can include the same info code in multiple info code groups and then use prioritization to present the same info codes in the order that makes sense in any particular situation.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b6be-124">Для связи инфокодов с другими инфокодами или группами инфокодов для сбора сведений о продукте или проводке без необходимости определения отдельного инфокода или связанного инфокода для каждого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-124">Link info codes to other info codes or info code groups to gather information about a product or transaction without having to define a separate info code or linked info code for each scenario.</span></span>

## <a name="info-code-examples"></a><span data-ttu-id="6b6be-125">Примеры инфокодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-125">Info code examples</span></span>

<span data-ttu-id="6b6be-126">**Пример 1. Повторное использование инфокодов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-126">**Example 1: Reuse info codes**</span></span>

<span data-ttu-id="6b6be-127">Можно связать инфокоды таким образом, чтобы при запуске одного инфокода сразу же запускался другой инфокод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-127">You can link info codes so that when one info code is triggered, another info code is triggered immediately after it.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-128">Например, при продаже некоторых продуктов можно отправить кассиру запрос на то, чтобы он узнал у клиента, хочет ли тот приобрести батарейки и гарантию на продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-128">For example, when you sell certain products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and a product warranty.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-129">При продаже других продуктов можно отправить кассиру запрос на то, чтобы он узнал у клиента, хочет ли тот приобрести батарейки, и узнал у него почтовый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-129">For other products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and collect their postal code.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-130">При создании связанных инфокодов для этих сценариев необходимо настроить каждое изменение инфокода таким образом, чтобы кассир спрашивал правильные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-130">If you create linked info codes for these scenarios, you must set up every variation of the info code so that the cashier is prompted to ask for the right information.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-131">При использовании групп инфокодов общие инфокоды, такие как вопрос про батарейки, можно настроить один раз и повторно использовать в нескольких группах инфокодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-131">If you use info code groups, common info codes, such as asking for batteries, can be set up once and then reused in multiple info code groups.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-132">Можно также установить приоритет в группах инфокодов для определения порядка отображения запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-132">You can also use prioritization in the info code groups to identify the order in which the prompts are displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="6b6be-133">**Пример 2. Связь инфокодов с группами инфокодов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-133">**Example 2: Link info codes to info code groups**</span></span>

<span data-ttu-id="6b6be-134">При продаже некоторых продуктов, например мобильных устройств, всегда необходимо выполнять сбор определенного набора данных, таких как номер телефона, идентификатор мобильного телефона (MEID) и серийный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-134">When you sell certain products, for example mobile devices, you always want to collect a specific set of information, such as telephone number, mobile equipment identifier (MEID), and serial number.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-135">Однако также требуется выполнять сбор определенной информации по планшетам и мобильным телефонам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-135">However, you also want to collect different information for a tablet versus a mobile phone.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-136">Можно определить группу инфокодов, которая включает запросы на номер телефона, идентификатор MEID и серийный номер, а затем связать группу инфокодов с отдельным инфокодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-136">You can set up an info code group that includes prompts for the telephone number, MEID, and the serial number, and then link the info code group to an individual info code.</span></span> <span data-ttu-id="6b6be-137">При активации определенного для продукта инфокода можно активировать группу инфокодов, чтобы иметь возможность выполнять сбор общих сведений, не определяя несколько наборов связанных инфокодов для каждого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6be-137">When the product-specific info code is triggered, the info code group can be triggered next to enable you to collect the common data without having to define multiple sets of linked info codes for each device.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]