---
title: Настройка буферов запасов и уровней запасов
description: В этой теме объясняется, как настроить буферы запасов и уровни запасов, которые определяют сообщения о доступности запасов на сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 06/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: ef58dbb756c7bed3924010cb33eff27af66cd0bd
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4415266"
---
# <a name="configure-inventory-buffers-and-inventory-levels"></a><span data-ttu-id="47f40-103">Настройка буферов запасов и уровней запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-103">Configure inventory buffers and inventory levels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="47f40-104">В этой теме объясняется, как настроить буферы запасов и уровни запасов, которые определяют сообщения о доступности запасов на сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-104">This topic explains how to configure inventory buffers and inventory levels that determine the messaging about inventory availability on Microsoft Dynamics 365 Commerce sites.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="47f40-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-106">Центральный офис Dynamics 365 Commerce хранит данные о запасах и различные каналы, такие как приложения POS, витрины магазина электронной коммерции и другие настраиваемые интегрированные приложения, которые извлекают и помещают запасы в асинхронном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-106">Dynamics 365 Commerce headquarters holds inventory data and various channels such as point of sale (POS) applications, e-Commerce storefronts, and other custom integrated applications that pull and push inventory around in an asynchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-107">Таким образом, доступные значения запасов, полученные через страницу запасов в наличии в центральном офисе Commerce через интерфейс пользователя POS и через API доступности запасов для электронной коммерции, не всегда 100-процентно точны в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-107">Therefore, the available inventory values that are obtained through the on-hand inventory page in Commerce headquarters, through the POS user interface (UI), and through e-Commerce inventory availability APIs aren't always 100-percent accurate in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-108">Вместо отображения фактических значений запасов на витринах магазина электронной коммерции многие розничные продавцы предпочитают показывать сообщения о статусе доступности запасов (например, "доступно" или "нет на складе"), чтобы информировать клиентов о доступности номенклатуры для покупки или потенциальном отсутствии на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-108">Instead of showing actual inventory values in e-Commerce storefronts, many retailers prefer just to show messaging about inventory availability status (for example, "Available" or "Out of stock") to inform customers whether an item is available for purchase or potentially out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-109">Для такого подхода необходимо сделать создать и настроить буферы запасов и уровни запасов, определяющие доступность запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-109">For this approach, inventory buffers and inventory levels that determine the inventory availability messaging must be made available and configured.</span></span>

## <a name="prerequisite-turn-on-the-inventory-buffers-and-inventory-levels-feature"></a><span data-ttu-id="47f40-110">Необходимое условие: включите функцию буфера запасов и уровней запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-110">Prerequisite: Turn on the inventory buffers and inventory levels feature</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-111">Функция для буферов запасов и уровней запасов управляется с помощью управления функциями в центральном офисе Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-111">The feature for inventory buffers and inventory levels is controlled through Feature management in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-112">Чтобы включить функцию, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-112">To turn on the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-113">Перейдите в раздел **Администрирование системы** \> **Рабочие области** \> **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-113">Go to **System administration** \> **Workspaces** \> **Feature management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-114">Найдите функцию **Включить буферы запасов и уровни запасов**, выберите ее строку и нажмите кнопку **Включить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-114">Search for the **Enable inventory buffers and inventory levels** feature, select its row, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-115">После включения функции можно найти уровни запасов в **Retail and Commerce \> Управление запасами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-115">After the feature is turned on, you can find inventory levels at **Retail and Commerce \> Inventory management**.</span></span>

## <a name="create-and-configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="47f40-116">Создание и настройка профиля уровня запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-116">Create and configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-117">*Профиль уровня запасов* определяет, будет ли данный статус количества продукта учитываться состоянии "в наличии", "нет на складе" или в каком-либо другом настраиваемом статусе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-117">An *inventory level profile* determines whether a given product quantity status is considered in stock, out of stock, or some other custom status.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-118">Можно создавать и настраивать несколько профилей уровней запасов для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-118">You can create and configure multiple inventory level profiles per legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-119">Каждый профиль состоит из набора уровней запасов, и каждый уровень определяется *диапазоном*, *кодом* и *меткой*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-119">Each profile consists of a set of inventory levels, and each level is defined by a *range*, a *code*, and a *label*.</span></span>

- <span data-ttu-id="47f40-120">**Диапазон** — каждый диапазон определяется *начальным количеством* и *конечным количеством*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-120">**Range** – Each range is defined by a *start quantity* and an *end quantity*.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-121">Значение количества попадает в диапазон, если оно больше начального количества этого диапазона и не превышает конечное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-121">A quantity value falls in a range if it's more than the start quantity of that range and not more than the end quantity.</span></span>
- <span data-ttu-id="47f40-122">**Код** — это внутренняя аббревиатура, представляющая уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-122">**Code** – A code is an internal abbreviation that represents the level.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-123">Клиенты, непосредственно интегрированные с API запасов, могут использовать коды для создания дополнительной логики для данного уровня запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-123">Customers who directly integrate with the inventory APIs can use codes to build additional logic for a given inventory level.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-124">Например, они могут отключить возможность приобретения продукта, когда его код уровня запасов имеет значение **OOS** (нет на складе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-124">For example, they can turn off the purchase capability for a product when its inventory level code is **OOS** ("out of stock").</span></span>
- <span data-ttu-id="47f40-125">**Метка** — это значимое сообщение для клиента, которое передает уровень запасов клиентам на сайте электронной коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-125">**Label** – A label is a meaningful customer-facing message that conveys an inventory level to customers on an e-Commerce site.</span></span>

### <a name="create-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="47f40-126">Создание профиля уровня запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-126">Create an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-127">Чтобы создать профиль уровня запасов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-127">To create an inventory level profile, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-128">Перейдите **Retail and Commerce** \> **Управление запасами** \> **Уровня запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-128">Go to **Retail and Commerce** \> **Inventory management** \> **Inventory levels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-129">В области действий выберите **Создать**, а затем введите значения в поля **Код профиля** и **Описание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-129">On the Action Pane, select **New**, and then enter values in the **Profile ID** and **Description** fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-130">На экспресс-вкладке **Диапазоны** выберите **Добавить**, чтобы добавить новый уровень, а затем введите значения в столбцы **Начальное количество**, **Конечное количество**, **Код** и **Метка** для этого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-130">On the **Ranges** FastTab, select **Add** to add a new level, and then enter values in the **Start quantity**, **End quantity**, **Code**, and **Label** columns for that level.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-131">Повторите этот шаг для добавления дополнительных уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-131">Repeat this step to add more levels.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-132">При необходимости можно изменить значения в сетке данных или выбрать **Удалить**, чтобы удалить уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-132">As you require, you can edit the values in the data grid, or you can select **Delete** to remove a level.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-133">На панели операций выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-133">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-134">При создании нового профиля автоматически инициализируются два уровня запасов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-134">When a new profile is created, two inventory levels are automatically initialized:</span></span>

- <span data-ttu-id="47f40-135">**OOS** — уровень "нет на складе", где нижняя граница диапазона — отрицательная бесконечность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-135">**OOS** – The "out of stock" level, where the lower bound of the range is negative infinity.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-136">Начальное количество и код невозможно изменить для этого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-136">The start quantity and code can't be edited for this level.</span></span>
- <span data-ttu-id="47f40-137">**AVAIL** — уровень "доступно", где верхняя граница диапазона — бесконечность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-137">**AVAIL** – The "available" level, where the upper bound of the range is infinity.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-138">Конечное количество и код невозможно изменить для этого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-138">The end quantity and code can't be edited for this level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47f40-139">Между диапазонами в определении профиля не должно быть разрывов или перекрытий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-139">There can be no gaps or overlap between ranges in the profile definition.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-140">Можно использовать кнопку **Переводы** на панели операций для настройки локализованных строк для сообщения меток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-140">You can use the **Translations** button on the Action Pane to configure localized strings for the label message.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-141">Затем необходимо выполнить задание графика распределения **1110** (**Глобальная конфигурация**) для синхронизации локализованных строк с каналами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-141">You must then run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job to sync the localized strings to channels.</span></span>

### <a name="configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="47f40-142">Настройка профиля уровня запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-142">Configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-143">Можно настроить профиль уровня запасов на уровне категории продукта или на уровне отдельного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-143">You can configure an inventory level profile at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-144">Если для продукта настроен профиль уровня запасов, уровень запасов определяется на основе диапазонов, определенных в связанном профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-144">When an inventory level profile is configured for a product, the inventory level is determined based on the ranges that are defined in the linked profile.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-145">В противном случае уровень запасов "доступно" или "нет на складе" определяется в зависимости от того, имеется ли у продукта положительное количество в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-145">Otherwise, the "available" or "out of stock" inventory level is determined based on whether the product has a positive on-hand quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-146">Чтобы настроить профиль уровня запасов для категории, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-146">To configure an inventory level profile for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-147">Перейдите в раздел **Retail and Commerce** \> **Продукты и категории** \> **Иерархия продукта Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-147">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-148">Выберите категорию, чтобы настроить профиль уровня запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-148">Select the category to configure an inventory level profile for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-149">На экспресс-вкладке **Свойства продажи продукта** выберите юридическое лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-149">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-150">В разделе **Запасы Commerce** в поле **Профиль уровня запасов** выберите один из заранее определенных профилей уровня запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-150">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-151">Можно использовать кнопку **Обновить продукты** на панели действий для передачи значения профиля уровня категории в соответствующие продукты категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-151">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level profile to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление продуктами и категориями продуктов](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-152">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-153">Чтобы настроить профиль уровня запасов для выпущенного продукта, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-153">To configure an inventory level profile for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-154">Перейдите в раздел **Retail and Commerce** \> **Продукты и категории** \> **Выпущенные продукты по категориям**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-154">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-155">Выберите продукт, а затем откройте страницу сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-155">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-156">На экспресс-вкладке **Продажа** в разделе **Запасы Commerce** в поле **Профиль уровня запасов** выберите один из заранее определенных профилей уровня запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-156">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-157">При создании нового продукта поле **Профиль уровня запасов**, как и во многих других атрибутах на уровня продукте, будет иметь значение, настроенное для категории, с которой связан продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-157">When a new product is created, the **Inventory level profile** field, like many other product-level attributes, will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47f40-158">Профиль уровня запасов является атрибутом, относящимся к юридическому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-158">The inventory level profile is a legal entity–specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-159">Для одной и той же категории или продукта значение профиля уровня запасов может различаться для разных юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-159">For the same category or product, the inventory level profile value can vary across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-160">Чтобы синхронизировать конфигурации профилей уровня запасов с каналами, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-160">To sync the configurations of inventory level profiles to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-161">Перейдите в раздел **Retail и Commerce** \> **ИТ Retail и Commerce** \> **График распределения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-161">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-162">Запустите график распределения **1040** (**Продукт**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-162">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="configure-an-inventory-buffer"></a><span data-ttu-id="47f40-163">Настройка буфера запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-163">Configure an inventory buffer</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-164">*Буфер запасов* — это определяемое пользователем значение, которое вычитает дополнительное количество номенклатуры из исходного количества для расчета ожидаемого количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-164">The *inventory buffer* is a user-defined value that subtracts the additional quantity of an item from the original quantity to calculate the estimated quantity.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-165">Это ожидаемое количество дает розничным продавцам надежный буфер, что позволяет не перепродавать продукт (продавая его больше, чем есть в фактических запасах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-165">This estimated quantity gives retailers a safe buffer so that they don't oversell a product by selling more than its actual on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-166">Можно настроить буфер запасов на уровне категории продукта или на уровне отдельного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-166">You can configure the inventory buffer at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-167">Если буфер запасов не указан, используется значение по умолчанию **0** (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-167">If no inventory buffer is specified, the default value of **0** (zero) is used.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-168">Чтобы настроить буфер запасов для категории, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-168">To configure the inventory buffer for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-169">Перейдите в раздел **Retail and Commerce** \> **Продукты и категории** \> **Иерархия продукта Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-169">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-170">Выберите категорию, чтобы настроить буфер запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-170">Select the category to configure the inventory buffer for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-171">На экспресс-вкладке **Свойства продажи продукта** выберите юридическое лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-171">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-172">В разделе **Запасы Commerce** в поле **Буфер запасов** введите положительное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-172">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-173">Можно использовать кнопку **Обновить продукты** на панели действий для передачи значения буфера уровня категории в соответствующие продукты категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-173">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level buffer to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-174">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление продуктами и категориями продуктов](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-174">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-175">Чтобы настроить буфер запасов для выпущенного продукта, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-175">To configure the inventory buffer for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-176">Перейдите в раздел **Retail and Commerce** \> **Продукты и категории** \> **Выпущенные продукты по категориям**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-176">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-177">Выберите продукт, а затем откройте страницу сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-177">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-178">На экспресс-вкладке **Продажа** в разделе **Запасы Commerce** в поле **Буфер запасов** введите положительное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-178">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-179">При создании нового продукта поле **Буфер запасов** будет иметь значение, настроенное для категории, с которой связан продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-179">When a new product is created, the **Inventory buffer** field will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47f40-180">Если для продукта настроены и буфер запасов, и профили уровня запасов, ожидаемое количество продукта (то есть, исходное количество минус значение буфера) будет использоваться для расчета диапазона, чтобы определить уровень запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-180">If both the inventory buffer and inventory level profiles are configured for a product, the product's estimated quantity (that is, the original quantity minus the buffer value) will be used for range calculation to determine the inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-181">Чтобы синхронизировать конфигурации буферов запасов с каналами, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-181">To sync the configurations of inventory buffers to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-182">Перейдите в раздел **Retail и Commerce** \> **ИТ Retail и Commerce** \> **График распределения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-182">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-183">Запустите график распределения **1040** (**Продукт**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-183">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="use-inventory-buffers-and-inventory-levels-in-e-commerce-scenario"></a><span data-ttu-id="47f40-184">Использование буферов запасов и уровней запасов в сценарии электронной коммерции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-184">Use inventory buffers and inventory levels in e-Commerce scenario</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-185">Построитель сайтов Commerce использует функции буфера запасов и уровня запасов в центральном офисе Commerce для определения сообщений доступности запасов на сайтах электронной коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-185">Commerce site builder uses the inventory buffer and inventory level capabilities in Commerce headquarters to determine inventory availability messaging on e-Commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-186">Для получения дополнительной информации о см. раздел [Применение настроек запасов](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-186">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-187">Кроме того, при интеграции со сторонним решением электронной коммерции можно использовать API **GetEstimatedAvailability** и **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** для отображения доступности запасов продукта в вашем сценарии электронной коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-187">Alternatively, if you integrate with a third-party e-Commerce solution, you can use the **GetEstimatedAvailability** and **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** APIs to show inventory availability for a product in your e-Commerce scenario.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-188">Дополнительные сведения об этих API см. в разделе [Расчет наличия запасов для розничных каналов](calculated-inventory-retail-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-188">For more information about these APIs, see [Calculate inventory availability for retail channels](calculated-inventory-retail-channels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-189">Появление буферов запасов и уровней запасов позволяет этим API возвращать коды уровня запасов и сообщения меток, которые определяются на основе общего доступного значения и доступного физического значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-189">The introduction of inventory buffers and inventory levels enables these APIs to return inventory level codes and label messages that are determined based on total available and available physical values.</span></span> <span data-ttu-id="47f40-190">Интерфейсы API можно дополнительно настроить, чтобы определить, будет ли количество запасов возвращено вместе с сообщением, и должно ли доступное количество уменьшаться на значение буфера запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-190">The APIs can be further configured to determine whether the inventory quantity is returned together with the message, and whether the available quantity is reduced by the inventory buffer value.</span></span>

<span data-ttu-id="47f40-191">Чтобы настроить реакцию API на доступность продукта, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-191">To configure the response of the product availability APIs, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f40-192">Перейдите в раздел **Retail and Commerce** \> **Настройка центрального офиса** \> **Параметры** \> **Параметры Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-192">Go to **Retail and commerce** \> **Headquarters setup** \> **Parameters** \> **Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-193">В разделе **Запасы магазина** на вкладке **Запасы** в поле **API доступности продукта для электронной коммерции** выберите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-193">In the **Store inventory** section, on the **Inventory** tab, in the **Product availability APIs for e-Commerce** field, select a value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47f40-194">Чтобы применить настройки к каналам, выполните задание графика распределения **1110** (**Глобальная конфигурация**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-194">To apply the settings to channels, run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="47f40-195">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-195">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="47f40-196">Управление продуктами и категориями продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-196">Manage product categories and products</span></span>](category-management-product-creation.md)

[<span data-ttu-id="47f40-197">Применение настроек запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-197">Apply inventory settings</span></span>](inventory-settings.md)

[<span data-ttu-id="47f40-198">Расчет наличия запасов для розничных каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f40-198">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>](calculated-inventory-retail-channels.md)
