---
title: Управление файлами robots.txt
description: В этой теме описано, как управлять файлами robots.txt в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: BrianShook
ms.date: 07/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: brshoo
ms.search.validFrom: 2019-12-18
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: e1078de354a96cc50b7c1b79a864db5041ea5069df650670e65531faaeb32e0a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6754400"
---
# <a name="manage-robotstxt-files"></a>Управление файлами robots.txt

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описано, как управлять файлами robots.txt в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Стандарт исключения роботов, или robots.txt, является стандартом, который веб-сайты используют для связи с веб-роботами. Он инструктирует веб-роботов о любых областях веб-сайта, которые не должны быть посещены. Роботы часто используются поисковыми системами для индексирования веб-сайтов.

Чтобы исключить роботов с сервера, вы создаете файл на сервере. В этом файле указывается политика доступа для роботов. Файл должен быть доступен через HTTP по локальному URL-адресу **/robots.txt**. Файл robots.txt помогает поисковым системам индексировать содержимое вашего сайта.

Dynamics 365 Commerce позволяет загружать файл robots.txt для вашего домена. Для каждого домена в вашей среде Commerce вы можете загрузить один файл robots.txt и связать его с этим доменом.

Для получения дополнительной информации о файле robots.txt см. [страницы о веб-роботах](https://www.robotstxt.org/).

## <a name="upload-a-robotstxt-file"></a>Отправка файла robots.txt

После того, как вы создали и отредактировали свой файл robots.txt в соответствии со [стандартом исключения роботов](https://www.robotstxt.org/orig.html), убедитесь, что файл доступен на компьютере, где вы будете использовать инструменты авторизации Commerce. Файл должен называться **robots.txt**. Для достижения наилучших результатов он должен быть в формате, который указан в стандарте. Каждый клиент Commerce несет ответственность за проверку и обслуживание содержимого своего файла robots.txt. Чтобы отправить файл robots.txt, вы должны войти в Commerce как системный администратор.

Чтобы отправить файл robots.txt в Commerce, выполните следующие действия.

1. Войдите в Commerce в качестве системного администратора.
2. В левой области переходов выберите **Настройки клиента** (рядом с символом шестеренки), чтобы развернуть его.
3. В разделе **Настройки клиента** выберите **Robots.txt**. Список всех доменов, связанных с вашей средой, отображается в основной части окна.
4. Выберите **Управление**, чтобы отправить файл robots.txt для домена в вашей среде.
5. В меню справа выберите кнопку **Отправить** (стрелка вверх) рядом с доменом, который связан с файлом robots.txt. Появляется диалоговое окно браузера файлов.
6. В диалоговом окне найдите и выберите файл robots.txt, который вы хотите отправить для связанного домена, а затем выберите **Открыть** для завершения отправки.

> [!NOTE] 
> Во время отправки Commerce проверяет, что файл является текстовым файлом, но он не проверяет содержимое файла.

## <a name="download-a-robotstxt-file"></a>Загрузка файла robots.txt

Чтобы загрузить файл robots.txt в Commerce, выполните следующие действия.

1. Войдите в Commerce в качестве системного администратора.
2. В левой области переходов выберите **Настройки клиента** (рядом с символом шестеренки), чтобы развернуть его.
3. В разделе **Настройки клиента** выберите **Robots.txt**. Список всех доменов, связанных с вашей средой, отображается в основной части окна.
4. Выберите **Управление**, чтобы загрузить файл robots.txt для домена в вашей среде.
5. В меню справа выберите кнопку **Загрузить** (стрелка вниз) рядом с доменом, который связан с файлом robots.txt. Появляется диалоговое окно браузера файлов.
6. В диалоговом окне перейдите в нужное место на локальном диске, подтвердите или введите имя файла, а затем выберите **Сохранить** для завершения загрузки.

> [!NOTE]
> Эта процедура может быть использована для загрузки только файлов robots.txt, которые ранее были загружены через инструменты разработки Commerce.

## <a name="delete-a-robotstxt-file"></a>Удаление файла robots.txt

Чтобы удалить файл robots.txt в Commerce, выполните следующие действия.

1. Войдите в Commerce в качестве системного администратора.
2. В левой области переходов выберите **Настройки клиента** (рядом с символом шестеренки), чтобы развернуть его.
3. В разделе **Настройки клиента** выберите **Robots.txt**. Список всех доменов, связанных с вашей средой, отображается в основной части окна.
4. Выберите **Управление**, чтобы удалить файл robots.txt для домена в вашей среде.
5. В меню справа выберите кнопку **Удалить** (символ корзины) рядом с доменом, который связан с файлом robots.txt. Отображается окно браузера файлов.
6. В окне браузера фалов найдите и выберите файл robots.txt, который вы хотите удалить для домена, а затем выберите **Открыть**. Появляется окно предупреждающих сообщений.
7. В поле сообщения выберите **Удалить**, чтобы подтвердить удаление файла robots.txt.

> [!NOTE] 
> Эта процедура может быть использована для удаления только файлов robots.txt, которые ранее были загружены через инструменты разработки Commerce.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Настройка доменного имени](configure-your-domain-name.md)

[Развертывание нового клиента электронной коммерции](deploy-ecommerce-site.md)

[Создание сайта электронной коммерции](create-ecommerce-site.md)

[Связывание сайта Dynamics 365 Commerce с интернет-каналом](associate-site-online-store.md)

[Пакетная отправка перенаправлений URL-адресов](upload-bulk-redirects.md)

[Настройка клиента B2C в модуле Commerce](set-up-B2C-tenant.md)

[Настройка специальных страниц для входа пользователей](custom-pages-user-logins.md)

[Настройка нескольких клиентов B2C в среде Commerce](configure-multi-B2C-tenants.md)

[Добавление поддержки сети доставки контента (CDN)](add-cdn-support.md)

[Включение обнаружения магазинов на основе местоположения](enable-store-detection.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
