---
title: Управление метаданными SEO
description: В этой статье описывается, как управлять метаданными оптимизации поисковой системы (SEO) в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: psimolin
ms.date: 04/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 99c28c2bff7b683f3e92dea4ba24d8bead556443
ms.sourcegitcommit: 6616b969afd6beb11a79d8e740560bf00016ea7f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9027317"
---
# <a name="manage-seo-metadata"></a>Управление метаданными SEO

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как управлять метаданными оптимизации поисковой системы (SEO) в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Управление метаданными SEO для сайта может осуществляться с помощью карт сайта и метаданных страниц.
    
## <a name="site-maps"></a>Карты сайта

Карта сайта — это доступный для чтения компьютером список в формате XML страниц на веб-сайте. Она предназначена для использования поисковыми системами, чтобы они могли предоставлять лучшие результаты поиска на вашем веб-сайте. Карты сайта могут быть вручную обработаны поисковыми системами или опубликованы в файле robots.txt.

Dynamics 365 Commerce поддерживает автоматическое создание карт сайтов. Карты сайта автоматически обновляются, когда страницы публикуются и их публикация отменяется.

### <a name="turn-on-site-map-generation"></a>Включение создания карты сайта

1. Войдите в средство разработки.
1. В области **Сайты** выберите **Fabrikam** (или имя вашего сайта).
1. В области переходов слева выберите **Управление сайтом**.
1. Убедитесь, что параметр **Карты сайта включены** включен.

## <a name="page-metadata"></a>Метаданные страниц

Dynamics 365 Commerce позволяет управлять метаданными SEO для отдельных страниц. Эти сведения можно просмотреть и изменить в разделе **Свойства SEO** контейнера страницы. Поддерживаются следующие свойства метаданных SEO:

- Название должности
- Описание
- Ключевые слова SEO
- Метки ARIA
- noindex
- nofollow
- noarchive
- nocache
- noOpenDirectoryProject
- nosnippet
- noImageIndex
- unavailableAfter

### <a name="modify-page-metadata"></a>Изменение метаданных страницы

Чтобы изменить метаданные страницы, выполните следующие действия.
1. В области **Сайты** выберите **Fabrikam** (или имя вашего сайта).
1. В области переходов слева выберите **Страницы**.
1. Выберите домашнюю страницу для ее открытия в редакторе страниц.
1. На панели команд выберите **Правка**.
1. В редакторе страниц в верхней части элемента управления структурой страницы слева выберите пункт **Режим структуры** (символ шестеренки), затем выберите **Расширенный режим структуры**.
1. В режиме структуры разверните элемент управления деревом, чтобы отобразить содержимое слота **HTML head**.
1. В слоте **HTML head** выберите нужный модуль SEO (например, **Сводка по странице**, **Сводка по странице продуктов**, **Сводка по странице категории** или **Метатеги**).
1. В области свойств справа измените нужные данные SEO для выбранного модуля SEO (например, **Заголовок**, **Описание** или **Доступ к изображению**).
1. Выберите **Сохранить**, затем выберите **Завершить правку**.
1. В поле **Комментарии** введите **Обновленные данные SEO**, затем выберите **ОК**.
1. Выберите **Предварительный просмотр** для предварительного просмотра страницы. По завершении закройте вкладку предварительного просмотра, чтобы вернуться к инструменту разработки.
1. Выберите **Опубликовать**.

> [!TIP]
> Авторы могут использовать пункт **Режим структуры** (значок шестеренки) в верхней части левого элемента управления структурой в редакторе страниц, чтобы переключаться между вариантами **Базовый режим структуры** и **Расширенный режим структуры**. **Базовый режим структуры** является настройкой по умолчанию и фильтрует структуру таким образом, чтобы отображались только модули в слоте **Body** HTML для страницы. **Расширенный режим структуры** отображает весь модуль страницы, включая слоты **HTML head**, **Body begin** и **Body end**. Это представление удобно использовать, когда авторы должны отредактировать отдельные настройки модуля SEO или скрипта для страницы.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Изменение существующей страницы сайта](modify-existing-page.md)

[Добавление новой страницы сайта](add-new-page.md)

[Выбор макета страницы](select-page-layouts.md)

[Сохранение, предварительный просмотр и публикация страницы](save-preview-publish-page.md)

[Расширение возможностей страницы продукта](enrich-product-page.md)

[Расширение возможностей целевой страницы категории](enrich-category-page.md)

[Проверка доступности контента страницы](verify-accessibility.md)

[Создание динамических страниц электронной коммерции на основе параметров URL-адреса](create-dynamic-pages.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
