---
title: Настройка канала интернет-магазина
description: В этой статье представлена информация о каналах интернет-магазинов и их настройке в Dynamics 365 Commerce.
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 03/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailChannelManagementWorkspace, RetailOnlineStoreList
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16161
ms.assetid: 646d560c-f856-4701-b4ca-44e357ef09b8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: meeram
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: b719e40720b091eec879edf332ab63db710a1ebc
ms.sourcegitcommit: 567132f4e4f7a1d76dccf762068209a42c788b52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2020
ms.locfileid: "3096902"
---
# <a name="set-up-an-online-store-channel"></a><span data-ttu-id="bef46-103">Настройка канала интернет-магазина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-103">Set up an online store channel</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bef46-104">В этой статье представлена информация о каналах интернет-магазинов и их настройке в Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-104">This article provides information about online store channels and how to set them up in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="bef46-105">Commerce поддерживает несколько розничных каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-105">Commerce supports multiple retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-106">Эти каналы включают в себя интернет-магазины, центры обработки вызовов и розничные магазины (также называются физическими магазинами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-106">These channels include online stores, call centers, and retail stores (also known as brick-and-mortar stores).</span></span> <span data-ttu-id="bef46-107">Интернет-магазины обеспечивают розничным торговцам присутствие в Интернете, чтобы их клиенты могли покупать продукты не только в розничных магазинах торговца, но и в интернет-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-107">Online stores give an online presence to a retailer, so that customers can purchase products from the retailer's online store in addition to its retail stores.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-108">Если клиент покупает товары в интернет-магазине, они могут заказать доставку на дом или забрать товар в ближайшем магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-108">If customers purchase products from the online store, those products can be shipped to them, or the customers can pick the products up at a local store.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef46-109">Вы создаете интернет-магазин в клиенте Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-109">You create an online store in the Commerce client.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-110">Этот интернет-магазин после этого опубликуется в интернет-магазине третьей стороны, который интегрирован с Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-110">This online store is then published to a third-party online store that is integrated with Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-111">Интернет-магазин третьей стороны выполняет роль внешней витрины (пользовательского интерфейса) для интернет-магазина, и дает вам выбор системы управления клиентами (CMS) и возможностей пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-111">The third-party online store serves as the storefront (UI) for the online store, and gives you a choice of customer management system (CMS) and UI capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-112">Доступны несколько интеграций этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-112">Several integrations of this type are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef46-113">Свойства, которые определяются для интернет-магазина, управляют поведением интернет-магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-113">The properties that you define for the online store control the behavior of the online store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-114">Например, можно определить иерархию навигационной категории и назначить ее интернет-магазину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-114">For example, you define the navigation category hierarchy and assign it to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-115">При публикации интернет-магазина в интернет-магазине третьей стороны иерархия навигационной категории отображается в интернет-версии магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-115">When you publish the online store to the third-party online store, the navigation category hierarchy appears in the online version of the store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-116">Покупатели затем используют иерархию навигационной категории для осмотра интернет-магазина и поиска продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-116">Shoppers then use the navigation category hierarchy to browse the online store and search for products.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef46-117">Для создания интернет-магазина необходимо настроить компоненты, которые позволяют обрабатывать проводки для магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-117">To create an online store, you must set up the components that enable transactions to be processed for the store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-118">Например, вы должны добавить ассортименты, применить атрибуты, и настроить методы оплаты и методы доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-118">For example, you must add assortments, apply attributes, and set up payment methods and shipping methods.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-119">Можно также определить цены, специальные акции, скидки, торговые соглашения, и условия доставки, относящиеся к интернет-магазину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-119">You can also define prices, promotions, discounts, trade agreements, and shipping terms that are specific to the online store.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef46-120">После публикации интернет-магазина в интернет-магазине третьей стороны можно создать каталоги продуктов для интернет-магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-120">After you publish the online store to the third-party online store, you can create product catalogs for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-121">Продукты в каталоге будут перечислениями продуктов в интернет-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-121">The products in the catalog become product listings in the online store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-122">Когда покупатель покупает продукты из интернет-магазина, доступные запасы обновляются и синхронизируются в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-122">When a shopper purchases products from the online store, the available inventory is updated and synchronized in the client.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-123">Кроме того, заказы на продажу создаются для покупок и отправляются в клиент для выполнения и обработки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-123">Additionally, sales orders are generated for the purchases, and are sent to the client for order fulfillment and processing.</span></span>

## <a name="set-up-an-online-store"></a><span data-ttu-id="bef46-124">Настройка онлайн-магазина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-124">Set up an online store</span></span>

<span data-ttu-id="bef46-125">Чтобы настроить интернет-магазин, необходимо выполнить следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-125">To set up an online store, you must complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bef46-126">Создайте интернет-магазин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-126">Create the online store.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bef46-127">Добавьте интернет-магазин к соответствующим организационным иерархиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-127">Add the online store to the appropriate organization hierarchies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bef46-128">Добавьте ассортименты, включающие продукты, доступные в интернет-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-128">Add assortments that include the products that are available in the online store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bef46-129">Назначьте или создайте группы цен для интернет-магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-129">Assign or create price groups for the online store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bef46-130">Настройте способы поставки, доступных в интернет-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-130">Set up the modes of delivery that are available for the online store.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bef46-131">Назначьте способы оплаты, принимаемые интернет-магазином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-131">Assign the payment methods that are accepted by the online store.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bef46-132">Если разрешается покупателям заказывать продукты в Интернете а затем забирать их на локальном магазине, назначьте группы локатора магазинов к интернет-магазину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-132">If you allow shoppers to order products online and then pick them up at a local store, assign store locator groups to the online store.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bef46-133">Присвоение атрибутов для каналов, продуктов и заказов на продажу к интернет-магазину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-133">Assign attributes for channels, products, and sales orders to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-134">Атрибуты канала применяются ко всему интернет-магазину, атрибуты продуктов применяются к продуктам, предложенным в Интернете-магазине, и атрибуты заказа на продажу применяются к заказам на продажу, которые создаются из Интернета-магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-134">Channel attributes apply to the whole online store, product attributes apply to the products that are offered in the online store, and sales order attributes apply to the sales orders that are generated from the online store.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bef46-135">Сопоставьте атрибуты, чтобы определить свойства, которые определяют, как эти атрибуты ведут себя в интернет-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-135">Map attributes to define the properties that determine how those attributes behave in the online store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-136">Например, можно определить атрибуты как обязательные или доступные для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-136">For example, attributes can be defined as required or searchable.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bef46-137">Опубликуйте интернет-магазин для того, чтобы создать структуру магазина по вашему выбору в интернет-магазине третьей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-137">Publish the online store to generate the store structure on your choice of third-party online store.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="bef46-138">Перед публикацией интернет-магазина необходимо настроить местоположение распределения для него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-138">Before you publish the online store, you must set up a distribution location for it.</span></span>

## <a name="commerce-channel-navigation-hierarchies"></a><span data-ttu-id="bef46-139">Навигационные иерархии каналов Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-139">Commerce channel navigation hierarchies</span></span>

<span data-ttu-id="bef46-140">Перед созданием интернет-магазина необходимо определить иерархию навигации канала Commerce, которую необходимо использовать в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-140">Before you create an online store, you must define the commerce channel navigation hierarchy that you want to use for it.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-141">Иерархия навигации канала представляет собой иерархию категорий, которая отображается в интернете-магазине после того как магазин опубликован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-141">The channel navigation hierarchy represents the category hierarchy that is displayed in the online store after the store is published.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-142">При публикации каталога продукции в интернет-магазине продукты в каталоге сопоставляются с категориями в иерархии навигации канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-142">When you publish product catalogs to the online store, the products in the catalog are mapped to the categories in the channel navigation hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-143">Покупатели затем используют эту иерархию для навигации в интернет-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-143">Shoppers then use the hierarchy to navigate in the online store.</span></span>

## <a name="organization-hierarchies"></a><span data-ttu-id="bef46-144">Организационные иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-144">Organization hierarchies</span></span>

<span data-ttu-id="bef46-145">Организационные иерархии используются для структурирования коммерческих каналов и для представления связи между организациями, которые занимаются коммерческой деятельностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-145">Organization hierarchies are used to structure commerce channels and to represent the relationships between the organizations that make up your business.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-146">При настройке интернет-магазинов их можно добавить в организационную иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-146">When you set up online stores, you can add them to an organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-147">После этого магазины могут совместно использовать данные по ассортименту, пополнению и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-147">The stores then share the data that is used for assortments, replenishment, and reporting.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef46-148">При создании организационной иерархии ей назначается цель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-148">When you create an organization hierarchy, you assign a purpose to it.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-149">Цель указывает, как иерархия используется в бизнес-структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-149">The purpose indicates how the hierarchy is used in the business structure.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-150">Можно создать одну организационную иерархию для операций магазина и использовать эту иерархию для ассортиментов, пополнения и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-150">You can create one organization hierarchy for your store operations, and use that hierarchy for assortments, replenishment, and reporting.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef46-151">Вместо этого можно создать отдельную организационную иерархию для каждой цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-151">Alternatively, you can create a separate organization hierarchy for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-152">Кроме того, можно создать несколько иерархий с одной и той же целью и назначить отдельный канал каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-152">You can also create multiple hierarchies that have the same purpose, and assign a separate channel to each one.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-153">Если планируется опубликовать каталог продуктов в интернет-магазине, необходимо, как минимум, добавить интернет-магазин в организационную иерархию для ассортиментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-153">If you plan to publish product catalogs to the online store, you should, at a minimum, add the online store to an organization hierarchy for assortments.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-154">Продукты в каталоге выбраны из ассортиментов, назначенных интернет-магазину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-154">The products in a catalog are selected from the assortments that are assigned to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="bef46-155">Когда каталог опубликован, процесс публикации сравнивает дату вступления в силу для ассортимента, который назначен Интернету-магазину, с продуктами, которые включены в каталоге, чтобы определить, какие продукты нужно сделать доступными в Интернете-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-155">When the catalog is published, the publishing process compares the effective dates for the assortment that is assigned to the online store with the products that are included in the catalog to determine which products to make available in the online store.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bef46-156">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-156">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="bef46-157">Настройка доменного имени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-157">Configure your domain name</span></span>](configure-your-domain-name.md)

[<span data-ttu-id="bef46-158">Развертывание нового сайта электронной коммерции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-158">Deploy a new e-Commerce site</span></span>](deploy-ecommerce-site.md)

[<span data-ttu-id="bef46-159">Создание сайта электронной коммерции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-159">Create an e-Commerce site</span></span>](create-ecommerce-site.md)

[<span data-ttu-id="bef46-160">Связывание веб-сайта с каналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-160">Associate an online site with a channel</span></span>](associate-site-online-store.md)

[<span data-ttu-id="bef46-161">Управление файлами robots.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-161">Manage robots.txt files</span></span>](manage-robots-txt-files.md)

[<span data-ttu-id="bef46-162">Пакетная отправка перенаправлений URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-162">Upload URL redirects in bulk</span></span>](upload-bulk-redirects.md)

[<span data-ttu-id="bef46-163">Настройка клиента B2C в Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-163">Set up a B2C tenant in Commerce</span></span>](set-up-B2C-tenant.md)

[<span data-ttu-id="bef46-164">Настройка специальных страниц для входа пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-164">Set up custom pages for user logins</span></span>](custom-pages-user-logins.md)

[<span data-ttu-id="bef46-165">Настройка нескольких клиентов B2C в среде Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-165">Configure multiple B2C tenants in a Commerce environment</span></span>](configure-multi-B2C-tenants.md)

[<span data-ttu-id="bef46-166">Добавление поддержки сети доставки контента (CDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-166">Add support for a content delivery network (CDN)</span></span>](add-cdn-support.md)

[<span data-ttu-id="bef46-167">Включение обнаружения магазинов на основе местоположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef46-167">Enable location-based store detection</span></span>](enable-store-detection.md)
