---
title: Модуль подтверждения заказа
description: В этой статье описываются модули подтверждения заказа, а также описывается, как использовать их в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: anupamar-ms
ms.date: 05/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 6011c7e4713813a02fa8f812ea8981fd6fa0253f
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9269144"
---
# <a name="order-confirmation-module"></a>Модуль подтверждения заказа

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описываются модули подтверждения заказа, а также описывается, как использовать их в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

После размещения заказа можно использовать модуль подтверждения заказа для отображения подробных сведений подтверждения заказа. Здесь отображается код подтверждения заказа, контактная информация заказа и другие сведения о заказе, такие как купленные номенклатуры, вариантах самовывоза и методе отгрузки.

## <a name="order-confirmation-module-properties"></a>Свойства модуля подтверждения заказа

| Имя свойства  | Значения | Описание |
|----------------|--------|-------------|
| Заголовок        | Текст заголовка и метка заголовка (**H1**, **H2**, **H3**, **H4**, **H5** или **H6**) | Модуль подтверждения заказа может иметь заголовок. По умолчанию для заголовка используется тег заголовков **H2**. Однако тег можно изменить для соответствия требованиям к специальным возможностям. |
| Контактный номер | Текст | Для вопросов, касающихся заказов, может быть указан номер контакта. |
| Отображать сведения о временном интервале получения | Истина или ложь | Это свойство доступно в версии Dynamics 365 Commerce 10.0.15 и выше. Если значение равно "true", в нем отображаются сведения о временном интервале получения, если они предоставляются для номенклатуры самовывоза|

## <a name="modules-that-can-be-used-on-an-order-confirmation-page"></a>Модули, которые могут использоваться на странице подтверждения заказа

При создании страницы подтверждения заказа в дополнение к модулю подтверждения заказа можно добавлять другие соответствующие модули. Далее приводятся некоторые примеры.

- **Модуль рекомендаций** — модуль рекомендаций можно добавить на страницу подтверждения заказа, чтобы предложить другие продукты для данного клиента.
- **Модули маркетинга** — любой модуль маркетинга можно добавить на страницу подтверждения заказа для отображения маркетингового содержимого.

## <a name="add-an-order-confirmation-module-to-a-page"></a>Добавление модуля подтверждения заказа на страницу

Чтобы добавить модуль подтверждения заказа на новую страницу и задать необходимые свойства, выполните следующие действия.

1. Перейдите к пункту **Шаблоны**, выберите **Создать**, чтобы создать шаблон.
1. В диалоговом окне **Создать шаблон** в разделе **Имя шаблона** введите имя **Шаблон подтверждения заказа**, затем выберите **ОК**.
1. В ячейке **Содержание** выберите многоточие (**...**), затем выберите **Добавить модуль**.
1. В диалоговом окне **Выбор модуля** выберите модуль **Страница по умолчанию**, затем выберите **ОК**.
1. В слоте **Главный** модуля **Страница по умолчанию** выберите многоточие (**...**), затем выберите **Добавить модуль**.
1. В диалоговом окне **Выбор модулей** выберите модуль **Подтверждение заказа**, затем выберите **ОК**.
1. Выберите **Сохранить**, затем выберите **Предварительный просмотр**, чтобы просмотреть шаблон. Модуль подтверждения заказа не должен обрабатываться, поскольку ему требуется контекст номера подтверждения заказа.
1. Выберите **Завершить редактирование** для возврата шаблона, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.
1. Перейдите к разделу **Страницы**, выберите **Создать**, чтобы создать страницу.
1. В диалоговом окне **Создать страницу** в разделе **Имя страницы** введите **Страница подтверждения заказа**, затем выберите **Далее**.
1. В области **Выбор шаблона** выберите **Подтверждение заказа**, а затем выберите **Далее**.
1. В области **Выбор макета** выберите макет страницы (например, **Гибкий макет**), а затем нажмите кнопку **Далее**.
1. В области **Проверка и завершение** проверьте конфигурацию страницы. Если необходимо изменить сведения о странице, нажмите кнопку **Назад**. Если сведения на странице верны, выберите **Создать страницу**. 
1. В слоте **Главный** модуля **Страница по умолчанию** выберите многоточие (**...**), затем выберите **Добавить модуль**.
1. В диалоговом окне **Выбор модулей** выберите модуль **Подтверждение заказа**, затем выберите **ОК**.
1. На панели свойств для модуля подтверждения заказа выберите **Заголовок** рядом с символом карандаша.
1. В поле **Текст заголовка** в диалоговом окне **Заголовок** введите текст заголовка **Подтверждение заказа**, затем выберите **ОК**.
1. Выберите **Сохранить**, затем выберите **Предварительный просмотр**, чтобы просмотреть страницу.
1. Выберите **Завершить редактирование** для возврата страницы, затем нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать ее.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Модуль корзины](add-cart-module.md)

[Модуль значка корзины](cart-icon-module.md)

[Модуль оформления заказа](add-checkout-module.md)

[Модуль платежа](payment-module.md)

[Модуль адреса доставки](ship-address-module.md)

[Модуль параметров доставки](delivery-options-module.md)

[Модуль сведений о самовывозе](pickup-info-module.md)

[Модуль подарочных сертификатов](add-giftcard.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
