---
title: Настройка и обработка обмена по заказу на возврат
description: В этом разделе описан порядок настройки обмена при возврате в Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 488f6fb5af6451bc462566a9714054b49eb1a80b8264528778797f6a39647764
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6758344"
---
# <a name="configure-and-process-an-exchange-on-a-return-order"></a>Настройка и обработка обмена по заказу на возврат

[!include [banner](includes/banner.md)]

В предыдущих версиях Dynamics 365 Commerce возвраты по заказам клиентов обрабатывались с помощью документа заказа на возврат в Headquarters. Тем не менее с помощью документа заказа на возврат можно обрабатывать только возвращаемые продукты. Возвращаемые продукты можно определить по отрицательному количеству в строках заказа на возврат. Продажам же, наоборот, соответствуют положительные количества. Однако документ заказа на возврат не поддерживает положительные количества. Из-за этого ограничения предыдущие версии приложения не поддерживали ситуации, когда с помощью документа заказа на возврат осуществляется обмен продукта.

Поэтому была добавлена поддержка сценариев, в которых с помощью заказов на возврат выполняется обмен. Теперь в Commerce для обработки таких транзакций используется документ "заказ на продажу", а не документ "заказ на возврат".

## <a name="configure-commerce-to-support-exchanges-on-return-orders"></a>Настройка Commerce для поддержки обмена по заказам на возврат

> [!NOTE]
> В Commerce версии 10.0.20 и более поздних доступна новая функция, которая называется "Единый интерфейс обработки возвратов в POS". Если эта функция включена, выполнять описанную ниже процедуру не нужно. Параметр **Обрабатывать заказы на возврат как заказы на продажу** становится включенным постоянно, и изменить его нельзя.

Выполните следующие шаги, чтобы настроить систему на поддержку обмена по заказам на возврат (если функция **Единый интерфейс обработки возвратов в POS** не включена).

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры Commerce**. На экспресс-вкладке **Клиентские заказы** для параметра **Обрабатывать заказы на возврат как заказы на продажу** установите значение **Да**.
2. Запустите задание **График распределения глобальной конфигурации** (**1110**).

## <a name="make-an-exchange"></a>Обработка обмена

После настройки системы, как было описано выше, пользователь POS для обработки возврата должен будет выбирать заказ на продажу или накладную по продаже, как и в предыдущих версиях приложения. Однако после добавления возвращаемых номенклатур в корзину пользователь теперь имеет возможность добавить в корзину новые строки продажи.

Для них он должен определить все обязательные атрибуты, чтобы обработать строку заказа клиента. К таким атрибутам относятся метод доставки и точка выполнения. Сумма платежа по транзакции будет равна разности между строками заказа на возврат и заказа на продажу. При приеме платежа заказ на возврат будет разнесен как документ заказа на продажу в Headquarters, и система сразу же сформирует накладную по строкам возврата.

Чтобы сделать более наглядным представление различных сумм в корзине, в корзину были добавлены три новые поля суммы. Чтобы они были доступны в пользовательском интерфейсе POS, воспользуйтесь конструктором экрана.

- **Примененный депозит** — сумма депозита, применяемая к транзакции, когда пользователь отправляет клиентский заказ. Если депозит не переопределен и настроен депозит в размере 10 процентов, то сумма в этом поле равняется 90 процентам от общей суммы клиентского заказа.
- **Сумма "На вынос"**  — общая сумма строк, для которых при создании или изменении клиентского заказа, а также во время обмена клиентского заказа был выбран режим доставки для **На вынос**. Сумма в этом поле включает налоги и сборы.
- **Сумма возврата** — общая сумма строк с отрицательными количествами при обмене клиентского заказа. Сумма в этом поле включает налоги и сборы.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
