---
title: Настройка сценариев оплаты накладных
description: В этом разделе описывается настройка Dynamics 365 Commerce для поддержки различных сценариев, относящихся к оплате накладных.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 11/14/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 6f818fa552fe5651dc7d56de265fe989c57fa822
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5257081"
---
# <a name="set-up-pay-invoice-scenarios"></a>Настройка сценариев оплаты накладных

[!include [banner](includes/banner.md)]

В функции оплаты накладных в Dynamics 365 Commerce были добавлены следующие возможности.

- Оплата нескольких накладных по заказам на продажу в одной транзакции в POS.
- Оплата накладных клиентов различного типа, включая накладные с произвольным текстом, накладные по проектам и кредит-ноты.

Для реализации этих сценариев необходимо настроить профиль функциональности, как описано ниже.

1. Выберите **Retail и Commerce \> Настройка канала \> Настройка POS \> Профили POS \> Профили функциональности** и выберите профиль, связанный с магазинами, для которых требуется внести изменения.
2. На вкладке **Функции** настройте следующие параметры.

    - **Накладная по заказу на продажу** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям оплачивать несколько накладных по заказам на продажу в одной проводке POS.
    - **Накладная с произвольным текстом** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям оплачивать несколько накладных с произвольным текстом в одной проводке POS.
    - **Накладная по проекту** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям оплачивать несколько накладных по проектам в одной проводке POS.
    - **Кредит-нота по заказу на продажу** — выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям сопоставлять несколько кредит-нот по заказам на продажу с открытыми накладными или обрабатывать возврат денежных средств клиенту по открытой кредит-ноте.

> [!NOTE]
> Оплата и сопоставление частичных сумм пока не поддерживаются.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]