---
title: Способы оплаты
description: Каждый тип платежа, принимаемый розничным магазином, нужно настроить в процессе настройки системы. Эта статья описывает типы платежа, которые можно настроить, и описывает процесс настройки их.
author: rubencdelgado
ms.date: 06/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderTypeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 15831
ms.assetid: 465893a5-6b4f-4c5f-b305-db071df2d33f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: yabinl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 414b49d1099575f1626c29e8f3b07f522e3ab370
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5804511"
---
# <a name="payment-methods"></a><span data-ttu-id="9ca5e-104">Способы оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-104">Payment methods</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9ca5e-105">Каждый тип платежа, принимаемый розничным магазином, нужно настроить в процессе настройки системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-105">Each payment type that a retailer accepts must be configured when the system is set up.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-106">Эта статья описывает типы платежа, которые можно настроить, и описывает процесс настройки их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-106">This article describes the payment types that you can set up and describes the process for setting them up.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca5e-107">Продавцы могут принимать различные типы платежей в обмен на продукты и услуги, которые они продают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-107">Retailers can accept various types of payment in exchange for the products and services that they sell.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-108">Хотя наличные деньги — наиболее распространенная форма оплаты, розничные магазины также могут принимать чеки, карты, ваучеры и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-108">Although cash is the most common form of payment, retailers can also receive payment in the form of checks, cards, vouchers, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-109">Каждый тип платежа, принимаемый розничным магазином, нужно настроить в Dynamics 365 Commerce в процессе настройки системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-109">Each payment type that the retailer accepts must be configured in Dynamics 365 Commerce when the system is set up.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-110">В следующем списке описан каждый тип платежей, который можно настроить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-110">The following list describes each payment type that can be set up:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca5e-111">**Наличные** — деньги в физической форме наличности (банкноты или монеты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-111">**Cash** – Money in the physical form of currency, such as banknotes and coins.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-112">Данная валюта может быть как валютой компании, так и валютой, используемой конкретным магазином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-112">This currency can be either the company currency or the store's local currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ca5e-113">**Чек** — договорной документ, инструктирующий об уплате заданной суммы в определенной валюте и создаваемый в определенном банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-113">**Check** – A negotiable instrument that instructs payment of a specific amount of a specific currency, and that is drawn on a specific bank.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-114">Чек обычно не имеет срока действия или действует в течение шести месяцев после создания (если не указан другой срок действия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-114">A check is typically valid either indefinitely or for six months after the date of issue, unless another period of validity is specified.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-115">Этот период варьируется в зависимости от банка, для которого выписан чек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-115">This period varies, depending on the bank that the check is drawn on.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-116">Существуют различные типы чеков, например ордерные чеки, чеки, оплачиваемые в присутствии владельца счета, чеки на предъявителя, а также чеки на счет получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-116">There are various kinds of checks, such as order checks, counter checks, bearer checks, and account payee checks.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-117">Можно настроить чеки в качестве способа оплаты для каждого магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-117">You can set up checks as a payment method for each store.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-118">Чеки могут приниматься в валюте, определенной на уровне компании или уровне магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-118">Checks can be accepted in the currency that is defined at either the company level or the store level.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-119">Необходимо настроить чеки в качестве способа оплаты. Только после этого их можно будет принимать в качестве оплаты в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-119">You must set up checks as a payment method before you can accept a check as payment in a store.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ca5e-120">**Валюта** — основная форма платежа, отличная от валюты компании по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-120">**Currency** – The primary form of payment other than the company's default currency.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-121">Формой валюты являются как монеты, так и банкноты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-121">Coins and paper money are both forms of currency.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-122">Способ оплаты "Валюта" представляет всю используемую валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-122">The currency payment method represents all currency that is used.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-123">Перед использованием данного типа платежного средства необходимо настроить валюты и указать сведения об обменном курсе для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-123">Before you can use this payment method, you must set up currencies and specify exchange information for the currencies.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ca5e-124">**Карта** — все используемые типы карт, такие как дебетовые и кредитные карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-124">**Card** – All the kinds of cards that are used, such as debit cards and credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-125">Рекомендуется настроить на уровне организации один способ оплаты картой, представляющий любые типы карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-125">It's a good idea to set up one card payment method at the organization level, to represent every kind of card.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-126">Затем на уровне магазина настройте способ оплаты для каждой карты или набора карт, обрабатываемого с теми же параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-126">Then, at the store level, set up a payment method for each card or set of cards that is processed by using the same settings.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-127">Необходимо настроить карты производителя, доступные на рынке, такие как дебетовые карты и кредитные карты, прежде чем можно будет их использовать для оплаты в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-127">You must set up the manufacturer cards that are available in the market, such as debit cards and credit cards, before you can accept the cards as payment in a store.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ca5e-128">**Кредитное авизо** — кредитные авизо выписываются или погашаются в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-128">**Credit memo** – Credit memos that are issued or redeemed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-129">Кредитное авизо может представлять собой кредитное авизо или обратное кредитное авизо, выписанное для возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-129">The credit memo can be a credit or a return credit memo that is issued against a return sale.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-130">Если кредитные авизо погашаются частично, программа создает новое кредитное авизо для нового сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-130">If credit memos are only partially redeemed, the program issues a new credit memo for the new balance.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-131">Новое кредитное авизо имеет новый номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-131">The new credit memo has a new number.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-132">Кредитное авизо можно использовать только один раз, в системе сохраняются сведения обо всех использованных номерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-132">A credit memo can be used only one time, and the system keeps a record of all the numbers that are used.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-133">Запись можно просмотреть на странице **Таблица кредитовых авизо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-133">The record can be viewed on the **Credit memo table** page.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-134">Клиент не может погасить сумму, превышающую значение кредитного авизо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-134">A customer can't redeem more than the value of the credit memo.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ca5e-135">**Подарочная карта** — подарочные карты, которые выдаются и погашаются в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-135">**Gift Card** – Gift cards that are issued and redeemed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-136">Переплата по подарочным сертификатам не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-136">Overpayment isn't allowed on gift cards.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-137">Все подарочные сертификаты должны иметь сопоставления номеров карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-137">All gift cards should have card number mappings.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9ca5e-138">**Счет клиента** — платежи, которые могут взыскиваться со счета клиента на кассе в момент продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-138">**Customer account** – Payments that can be charged to a customer account at the register at the time of the sale.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-139">Можно также использовать этот способ оплаты для сбора сведения о сбыте или клиентских скидках, если клиент оплачивает другим способом оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-139">You can also use this payment method to collect sales information or customer-specific discounts when the customer makes a payment by using another payment method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-140">В этом случае необходимо настроить данные для конкретных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-140">In this case, you must set up customer-specific information.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ca5e-141">**Баллы по программе лояльности** — баллы, которые клиенты будут накапливаться через программы лояльности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-141">**Loyalty points** – The points that customers accumulate through loyalty programs.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-142">Если вы создаете программы лояльности, клиенты могут зарабатывать баллы и погашать их различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-142">If you create loyalty programs, customers can earn points and then redeem them in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-143">Например, в некоторых программах лояльности, клиенты могут погашать баллы по программе лояльности в виде скидки или даже использовать их как форму оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-143">For example, in some loyalty programs, customers can redeem loyalty points in the form of a discount or even use them as a form of payment.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca5e-144">Для настройки способов оплаты следует выполнить следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-144">To set up payment methods, you must complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ca5e-145">Настройка способов оплаты для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-145">Set up payment methods for an organization.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-146">Создайте способы оплаты, принимаемые целой организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-146">Create the payment methods that are accepted by the whole organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ca5e-147">Создайте типы и номера карт на уровне организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-147">Create organization-wide card types and card numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-148">Если кредитные карты или дебетовые карты принимаются, необходимо создать один способ оплаты картами, а затем создать типы и номера карт на уровне организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-148">If credit cards or debit cards are accepted, you must create one payment method for cards, and then create the organization-wide card types and card numbers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ca5e-149">Настройте способ оплаты для магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-149">Set up store payment method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-150">Свяжите способы оплаты с каждым магазином, а затем введите параметры для каждого способа оплаты, характерные для конкретного магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-150">Associate payment methods with each store, and then enter the store-specific settings for each payment method.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ca5e-151">Настройте способы платежа картами для магазинов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-151">Set up card payment methods for stores.</span></span> <span data-ttu-id="9ca5e-152">Завершите настройку карты для любого карточного способа оплаты, используемого в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca5e-152">For any card payment methods that the store accepts, complete the card setup.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]