---
title: Приостановка и возобновление транзакции в POS
description: В этом разделе объясняется, как пользователи могут приостановить выполняющиеся транзакции и возобновить их позже или на другой ККМ с помощью Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 261234
ms.assetid: 7cd68ecc-cc09-48ab-8cb8-48d5c304effa
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 823d538bea481aef4f3657fe0ae1ebb3b0cf759c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972538"
---
# <a name="suspend-and-resume-a-transaction-in-the-point-of-sale-pos"></a>Приостановка и возобновление транзакции в POS

[!include [banner](includes/banner.md)]


Пользователи POS могут приостановить выполняющиеся транзакции и возобновить их позже или на другой ККМ. Транзакции часто приостанавливаются, чтобы быстро освободить ККМ для другой задачи, не теряя никаких действий для текущей транзакции. Например, сотрудник магазина начинает обрабатывать транзакцию клиента на мобильном устройстве, но должен завершить ее на ККМ с кассовым лотком. В этом случае сотрудник магазина может приостановить проводку на мобильном устройстве, затем вызвать и возобновить ее на ККМ.

## <a name="configure-suspend-and-resume-functionality"></a>Настройка функции приостановки и возобновления

### <a name="pos-operations"></a>Операции POS

Два [операции POS](pos-operations.md) позволяют POS поддерживать сценарии приостановки и возобновления. Можно назначить эти операции [сеткам кнопок](pos-screen-layouts.md) на странице проводки или странице приветствия.

- 503: Приостановить проводку
- 504: Вызвать проводку

### <a name="receipt-template"></a>Шаблон чека

POS можно настроить для создания печатного бланка при приостановке транзакции. Затем этот бланк можно использовать для быстрого определения и вызова проводки в дальнейшем.

Чтобы включить в POS печать бланка, необходимо добавить формат чека **Приостановленная проводка** в профиль чеков магазина. Можно разработать формат чека, чтобы он включал или исключал конкретные сведения о проводке. Например, формат может включать штрих-код для поддержки сканирования.

### <a name="receipt-numbering"></a>Нумерация чеков

Как и для других типов проводок POS, создающих печатный чек, можно определить номерную серию для приостановленных проводок в разделе **Нумерация чеков** профиля функциональности для магазина.

### <a name="void-when-closing-shift"></a>Аннулировать при закрытии смены

Можно использовать параметр **Аннулировать при закрытии смены**, чтобы пользователи либо завершали, либо аннулировали все приостановленные проводки до закрытия своей смены. Во время операции **Закрыть смену** POS будет предлагать пользователям либо просмотреть, либо аннулировать все ожидающие приостановленные проводки.

## <a name="suspend-and-resume-a-transaction"></a>Приостановка и возобновление проводки

### <a name="suspend-a-transaction"></a>Приостановка проводки

Пользователи, которые имеют достаточные права и макета экрана которых включает операцию **Приостановить проводку**, могут приостановить проводку, чтобы вызвать ее позже или на другой ККМ.

Проводки можно приостановить только в том случае, если они **не** содержат следующие типы строк:

- Активные строки платежа
- Строки подарочных сертификатов (либо по выдаче подарочного сертификата, либо по пополнению сальдо подарочного сертификата)

Приостановленная проводка не влияет на сведения о продажах или сведения о доступности запасов в магазине.

### <a name="resume-a-suspended-transaction"></a>Возобновление приостановленной проводки

Приостановленные проводки можно вызвать и возобновить в том же магазине любым пользователем, который имеет достаточно прав, а также макет экрана которого включает в себя операцию **Отозвать проводку**.

Чтобы быстро и легко вызвать приостановленную проводку, выполните сканирование штрих-кода на напечатанном бланке во время просмотра списка проводок из операции **Отозвать проводку**.

### <a name="considerations-for-offline-mode"></a>Вопросы для автономного режима

- Любая проводка, приостановленная в то время, когда POS работает в интерактивном режиме, не может быть возобновлена в автономном режиме, поскольку данные не синхронизированы с автономной базой данных.
- Если проводка была приостановлена, когда POS находился в автономном режиме, можно вызвать проводку в автономном режиме, при условии, что POS не был переключен обратно в интерактивный режим в любое время с момента приостановки проводки. Когда POS переключается обратно в интерактивный режим, данные о приостановленных проводках перемещаются в оперативную базу данных и удаляются из базы данных автономного режима. Таким образом, эти проводки можно возобновить только в интерактивном режиме. При переключении POS обратно в автономный режим вы не сможете возобновить эти приостановленные проводки, поскольку они уже были удалены из базы данных автономного режима.

### <a name="void-a-suspended-transaction"></a>Аннулирование приостановленной проводки

Можно аннулировать приостановленные проводки, либо вызвав проводку с последующим выполнением операции **Аннулировать проводку**, либо выбрав проводку в списке **Отозвать проводку** и выбрав **Аннулировать** на панели приложения. Кроме того, можно настроить магазин, чтобы пользователям предлагалось аннулировать приостановленные проводки при закрытии смены.
