---
title: Функции ценообразования в POS
description: В этой статье описываются различные функции ценообразования и скидок в приложении POS Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: boycez
ms.date: 08/12/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: 2022-07-14
ms.openlocfilehash: 92bbc3b81b889f106dc113528afbdc37d1106ff3
ms.sourcegitcommit: 924dbcdc6b03f6a7ae3a07378ec405fd15c7e359
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2022
ms.locfileid: "9294124"
---
# <a name="pricing-functions-in-pos"></a>Функции ценообразования в POS

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

В этой статье описываются различные функции ценообразования и скидок в приложении POS Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Приложение POS Dynamics 365 Commerce предоставляет широкие возможности, которые позволяют производственным работникам выполнять операции Store Commerce. В следующей таблице показаны функции ценообразования и скидок, доступные в приложении в данный момент времени.

| Функция                       | Операции POS |
|--------------------------------|----------------|
| Просмотр цен                    | [Проверка цены](#price-check) |
| Просмотр скидок                 | [Просмотреть все скидки](#view-all-discounts)<br>[Просмотр доступных скидок](#view-available-discounts) |
| Переопределение цен                | [Переопределение цены](#price-override) |
| Применение или удаление скидок      | [Сумма скидки по строке](#line-discount-amount)<br>[Процент скидки по строке](#line-discount-percent)<br>[Общая сумма скидки](#total-discount-amount)<br>[Процент общей скидки](#total-discount-percent)<br>[Удалить системные скидки из проводки](#remove-system-discounts-from-transaction)<br>[Повторно применить скидки](#reapply-system-discounts) |
| Применение или удаление купонов        | [Добавить код купона](#add-coupon-code)<br>[Удалить код купона](#remove-coupon-code) |
| Расчет цен и скидок | [Пересчитать](#recalculate) |

Сведения о том, как можно настроить предыдущие операции в приложении POS и от том, поддерживают ли они автономный режим, см. в разделе [Операции POS в интерактивном и автономном режимах](pos-operations.md).

## <a name="price-check"></a>Проверка цены

Операция **Проверка цены** позволяет пользователям POS искать предварительно настроенные цены для конкретного продукта.

## <a name="view-all-discounts"></a>Просмотреть все скидки

Операция **Просмотр всех скидок** позволяет пользователям POS выполнять поиск всех действующих акций, которые в настоящее время запущены в канале магазина. В частности, эта операция приводит все скидки, которые соответствуют любому из следующих условий:

- Ценовая группа в скидке совпадает с ценовой группой магазина.
- Ценовая группа скидки сопоставляется с программой назначения или программой лояльности.
- Ценовая группа скидки сопоставляется с каталогом, связанным с магазином.

Операция **Просмотр всех скидок** показывает только те скидки, которые не конкурируют ни с какой из примененных скидок. Это позволяет гарантировать, что если продавец информирует клиента о скидке и клиент выполняет необходимое действие (например, клиент покупает еще одну номенклатуру для получения скидки 10 процентов), скидка применяется к проводке. Скидки на основе купонов отображаются только в том случае, если параметр **Применить без кода купона** включен.

Внутри операции **Просмотреть все скидки** пользователи POS могут выполнять поиск скидок по имени и описанию, а также фильтровать скидки в зависимости от того, требуется ли купон.

## <a name="view-available-discounts"></a>Просмотр доступных скидок

Операция **Просмотр доступных скидок** позволяет пользователям POS просматривать все скидки, применимые к выбранной строке в проводке или ко всей проводке. Скидки, применимые к выбранной строке, включают в себя скидки, которые уже применены и еще не были применены, но могут быть применены (например, скидки за комплект, которые требуют дополнительных номенклатур). Если применимая скидка связана с купоном, для которого включен параметр **Применить без кода купона**, пользователь POS может также использовать функцию **Применить купон** в этой операции для погашения купона напрямую без необходимости ввода или сканирования кодов купонов или штрих-кодов купонов.

## <a name="price-override"></a>Переопределение цены

Операция **Переопределение цены** позволяет пользователям POS переопределить цену продажи продукта в проводке. Эта операция выполняется только для продуктов, которые настроены на разрешение переопределения цены.

## <a name="line-discount-amount"></a>Сумма скидки по строке

Операция **Сумма скидки по строке** позволяет пользователям POS вводить сумму скидки для номенклатуры строки в проводке. Эта операция применяется только к номенклатурам, подлежащие скидке, и учитывает значение **Максимальная сумма скидки по строке**, указанное в группе разрешений POS для пользователя.

## <a name="line-discount-percent"></a>Процент скидки по строке

Операция **Процент скидки по строке** позволяет пользователям POS вводить процент скидки для номенклатуры строки в проводке. Эта операция применяется только к номенклатурам, подлежащие скидке, и учитывает значение **Максимальный процент скидки по строке**, указанное в группе разрешений POS для пользователя.

## <a name="total-discount-amount"></a>Общая сумма скидки

Операция **Общая сумма скидки** позволяет пользователям POS вводить сумму скидки для проводки. Эта операция применяется только к номенклатурам, подлежащие скидке, и учитывает значение **Максимальная сумма общей скидки**, указанное в группе разрешений POS для пользователя. Если введенная сумма скидки превышает максимальную сумму общей скидки, операция блокируется, и поток переопределения разрешений не запускается. В настоящее время общая сумма скидки не может применяться к корзине, в которой находится сочетание номенклатуры продажи и номенклатуры возврата.

## <a name="total-discount-percent"></a>Процент общей скидки

Операция **Процент общей скидки** позволяет пользователям POS вводить процент скидки для проводки. Эта операция применяется только к номенклатурам, подлежащие скидке, и учитывает значение **Максимальный процент общей скидки**, указанное в группе разрешений POS для пользователя. Если введенный процент скидки превышает максимальный процент общей скидки, операция блокируется, и поток переопределения разрешений не запускается. В настоящее время общий процент скидки не может применяться к корзине, в которой находится сочетание номенклатуры продажи и номенклатуры возврата.

## <a name="remove-system-discounts-from-transaction"></a>Удалить системные скидки из проводки

Операция **Удалить системные скидки из проводки** позволяет пользователям POS удалить все примененные системные скидки (включая скидки на основе купонов) из проводки. После выполнения этой операции механизм ценообразования начинает исключать системные скидки из области расчета скидки. Операция **Удалить системные скидки из проводки** не удаляет скидки, сделанные вручную.

## <a name="reapply-system-discounts"></a>Повторно применить скидки

Операция **Повторно применить скидки** позволяет пользователям POS повторно применять скидки, рассчитанные системой, к проводке, если скидки были удалены с помощью операции **Удалить системные скидки из проводки**. После выполнения этой операции механизм ценообразования начинает включать все системные скидки в область расчета скидки.

## <a name="add-coupon-code"></a>Добавить код купона

Операция **Добавление кода купона** позволяет пользователям POS добавлять купоны в проводку путем ввода кода купона. Также пользователи POS могут сканировать штрих-код купона или вводить его, используя цифровую клавиатуру на экране **Проводки**.

## <a name="remove-coupon-code"></a>Удалить код купона

Операция **Удалить код купона** позволяет пользователям POS выбирать и удалять один или несколько купонов, которые в настоящее время применяются к проводке.

## <a name="recalculate"></a>Пересчитать

Операция **Пересчет** позволяет пользователям POS вызывать расчет ценообразования по требованию. Эта операция необходима, если включены блокировка цены и/или отложенный расчет цены, и пользователь POS хочет пересчитать цены и скидки после изменения корзины или заказов. Операция **Пересчет** всегда выполняет пересчет всего заказа. Ее нельзя использовать для пересчета выбранных строк продаж. Для применения скидок вручную к заблокированной строке продаж в POS пользователям POS следует сначала использовать операцию **Пересчет**, чтобы разблокировать все строки продаж.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
