---
title: Возврат продуктов с контролируемыми серийными номерами в POS-терминале
description: В этой статье описываются возможности для проверки номенклатур с серийными номерами как части процесса возврата в приложении POS-терминала Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: hhainesms
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: global
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 9fa7e47b6d650370afe4b98d7eca01253bd1bc36
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9268483"
---
# <a name="return-serial-numbercontrolled-products-in-pos"></a>Возврат продуктов с контролируемыми серийными номерами в POS-терминале

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описываются возможности для проверки номенклатур с серийными номерами как части процесса возврата в приложении POS-терминала Microsoft Dynamics 365 Commerce.

> [!NOTE]
> В выпуске Commerce версии 10.0.20 и позднее доступна новая функция, которая называется **Унифицированная обработка возвратов в POS-терминале**. Чтобы использовать проверку серийного номера во время обработки заказов на возврат в POS-терминале, необходимо включить эту функцию. Сведения о других возможностях, предоставляемых этой функцией, когда она включена, см. в разделе [Создание возвратов в POS-терминале](POS-returns.md).
>
> После включения функции ее невозможно отключить.

## <a name="options-for-validating-serialized-returns"></a>Параметры для проверки возвратов с серийными номерами

Когда функция **Унифицированная обработка возвратов в POS-терминале**, организации могут выполнять проверку возвратов номенклатур с контролируемыми серийными номерами через POS-терминал. Эта возможность может предупредить пользователей, если серийный номер, который возвращается, отличается от серийного номера проданной номенклатуры. В выпуске Commerce версии 10.0.20 и более поздних полученное пользователями сообщение будет только предупредительным сообщением. Пользователи могут продолжать обрабатывать возврат на основе серийного номера, отличающегося от первоначально проданного серийного номера.

Чтобы настроить проверку серийных номеров для организации после включения функции **Унифицированная обработка возвратов в POS-терминале**, перейдите к пункту **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры Commerce** в Commerce Headquarters. На вкладке **Запасы** на экспресс-вкладке **Складские операции магазина** выберите для параметра **Включить проверку серийных номеров при возвратах через POS-терминал** значение **Да**.

## <a name="process-returns-for-serialized-items-in-pos"></a>Обработка возвратов для номенклатур с серийными номерами в POS-терминале

Если для параметра **Включить проверку серийных номеров при возвратах через POS-терминал** задано значение **Да**, то при возврате номенклатуры с контролем серийных номеров через POS-терминал пользователь может ввести серийный номер для строки возврата в области сведений на странице **Возвращаемые продукты**. Если введенный серийный номер не совпадает с исходным серийным номером, который продавался для проводки по продажам, пользователь получает предупреждающее сообщение. Однако приложение не препятствует разноске возврата пользователем.

> [!NOTE]
> В настоящее время POS-терминал поддерживает проверку серийных номеров только для строк возврата, в которых исходное заказанное количество не больше единицы. Если исходная строка заказа на продажу была создана в канале, отличном от POS, и если количество, заказанное для номенклатуры с серийными номерами в данной строке продажи больше единицы, номенклатуру нельзя корректно вернуть через POS-терминал.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Создание возвратов в POS-терминале](POS-returns.md)
