---
title: Работа с сериализованными номенклатурами в POS
description: В этой теме объясняется, как управлять сериализованными номенклатурами в приложении POS.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: ee79fef3300ebea476ea37adc4cc61a9bbadb5d6
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5231256"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="9e8b4-103">Работа с сериализованными номенклатурами в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9e8b4-104">Многие розничные компании продают продукцию, требующую контроля серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-105">Такие продукты называются *сериализованными номенклатурами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-106">У некоторых розничных продавцов может возникнуть необходимость в поддержке серийных номеров в магазине или складских запасах для целей отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-107">Другие розничные предприятия могут получать серийные номера в процессе продаж (для целей обслуживания и гарантии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-108">В этой теме объясняется, как управлять сериализованными номенклатурами в приложении Microsoft Dynamics 365 Commerce POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="9e8b4-109">Конфигурации серийных номеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-110">Номенклатура считается сериализованной, если ей назначается группа аналитик отслеживания, которая настроена на разрешение серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-111">В Commerce Headquarters на странице **Группы аналитик отслеживания** выберите параметр **Активно**, чтобы включить серийные номера для процесса запасов, или выберите параметр **Активно в процессе продаж**, чтобы включить серийные номера для процесса продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-112">На экспресс-вкладке **Аналитики отслеживания** включите параметр **Пропуск для приходов**, чтобы разрешить, чтобы серийный номер являлся необязательным вводимым значением в процессе приемки запасов сериализованных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-113">Если этот параметр отключен, необходимо обязательно вводить серийный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-114">Аналогичным образом параметр **Пропуск для расходов** определяет, является ли обязательным серийный номер в процессе отгрузки запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e8b4-115">Чтобы использовать POS-операции **Входящие запасы** и **Исходящие запасы** для регистрации или подтверждения серийных номеров для сериализованной номенклатуры, необходимо настроить, чтобы этой номенклатуре была назначена группа аналитик отслеживания, которая настроена на разрешение серийных номеров для параметра **Активно**, а не для параметра **Активно в процессе продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="9e8b4-116">Страница управления серийными номерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-117">В POS-операциях **Входящие запасы** и **Исходящие запасы**, если выбранная, полученная или отгруженная номенклатура является сериализованной номенклатурой, область **Сведения** содержит параметр **Управление серийным номером**, который связывается со страницей **Управления серийными номерами**, на которой можно регистрировать или проверять серийные номера для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-118">Кроме того, можно открыть страницу **Управление серийными номерами**, выбрав действие **Серийный номер** на панели приложения в представлении сведений о заказе или выбрав параметр **Управление серийным номером** в диалоговом окне, которое появляется в процессе приемки или отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e8b4-119">На странице **Управление серийными номерами** перечислены все открытые строки серийных номеров, которые находятся в процессе регистрации или проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-120">На этой странице могут быть две вкладки: одна для текущей номенклатуры и другая для всех сериализованных номенклатур в заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-121">В поле **Статус** на странице **Управление серийными номерами** представлены сведения о текущем этапе каждого серийного номера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e8b4-122">**Не зарегистрировано** — серийный номер не был указан или зарегистрированный серийный номер еще не был проверен (в процессе приема).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="9e8b4-123">**Регистрация** — серийный номер был зарегистрирован и сохранен локально в базе данных канала магазина, либо предварительно зарегистрированный серийный номер был проверен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-124">Только серийные номера со статусом " **Регистрация** будут отправлены в центральный офис Commerce после завершения приемки или выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="9e8b4-125">Получение сериализованных номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-126">POS-операция **Входящие запасы** позволяет пользователям выполнять следующие задачи для сериализованных номенклатур:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e8b4-127">Регистрация серийных номеров для сериализованных номенклатур, которые поступают на склад по заказу на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e8b4-128">Проверкка предварительно зарегистрированных серийных номеров для сериализованных номенклатур, которые поступают на склад по заказу на покупку или заказу на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="9e8b4-129">Регистрация серийных номеров для сериализованных номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-130">Для заказа на покупку вам будет открыто диалоговое окно с параметром **Управление серийным номером** в процессе приемки сериализованной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-131">Можно выбрать этот параметр, чтобы открыть страницу **Управление серийным номером** и начать регистрацию серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-132">Можно также пропустить этот шаг в процессе приемки и ввести номер позже, до разноски прихода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-133">По умолчанию отображается вкладка для текущей номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-134">Все строки серийных номеров имеют пустое значение серийного номера и статус **Не зарегистрировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-135">Можно просканировать штрихкоды серийных номеров или выбрать **Серийный номер** на панели приложений, чтобы сразу ввести серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-136">Введенные серийные номера появятся в списке, и из статус изменится на **Регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-137">Максимальное число серийных номеров, которое можно зарегистрировать в списке, равно принимаемому количеству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-138">Если допущена ошибка, можно выбрать **Изменить** или **Очистить** в **Сведения** для внесения изменений в введенные серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-139">Серийные номера можно также регистрировать на вкладке **Все сериализованные номенклатуры** на странице **Управление серийными номерами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-140">В списке выберите номенклатуру, для которой необходимо зарегистрировать серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="9e8b4-141">Проверка серийных номеров в сериализованных номенклатурах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-142">Для заказа на перемещение исходящая сторона должна выполнить предварительную регистрацию серийных номеров для сериализованных номенклатур в процессе отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-143">Для заказа на покупку поставщик может предоставлять информацию о серийном номере через уведомление о предварительной отгрузке (ASN), и можно предварительно зарегистрировать номера номенклатур, которые будут отгружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-144">В обоих случаях серийные номера известны до получения товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-145">Поэтому на принимающей стороне необходимо только подтвердить получение того, что вы предполагали получать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-146">Чтобы выполнить проверку серийных номеров, можно открыть страницу **Управление серийными номерами** во время приемки или в любое время до разноски прихода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-147">Для каждой сериализованной номенклатуры с предварительно зарегистрированными серийными номерами все серийные номера автоматически устанавливаются в начальный статус **Не зарегистрировано** на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-148">Для проверки серийных номеров их можно отсканировать или ввести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-149">При вводе серийного номера приложение проверяет, соответствуют ли они предварительно зарегистрированным серийным номерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-150">Если они совпадают, статус изменится на **Регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-151">В противном случае вы получаете сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-152">Альтернативно можно непосредственно выбрать серийный номер, затем выберите параметр **Проверить серийный номер** в области **Сведения**, чтобы быстро пометить этот серийный номер как проверенный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-153">Максимальное число серийных номеров, которое можно проверить в списке, равно принимаемому количеству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-154">Серийные номера можно также проверять на вкладке **Все сериализованные номенклатуры** на странице **Управление серийными номерами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-155">В списке выберите номенклатуру, для которой необходимо проверить серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="9e8b4-156">Отгрузка серийных номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-157">Можно использовать POS-операцию **Исходящие запасы** для регистрации серийных номеров по сериализованным номенклатурам при отгрузке их из текущего магазина с помощью заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="9e8b4-158">Регистрация серийных номеров для сериализованных номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-159">Для заказа на перемещение вам будет открыто диалоговое окно с параметром **Управление серийным номером** в процессе отгрузки сериализованной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-160">Можно выбрать параметр, чтобы открыть страницу **Управление серийным номером** и начать регистрацию серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-161">Можно также пропустить этот шаг в процессе отгрузки и ввести номер позже, до разноски отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-162">По умолчанию отображается вкладка для текущей номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-163">Все строки серийных номеров имеют пустое значение серийного номера и статус **Не зарегистрировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-164">Можно просканировать штрихкоды серийных номеров или выбрать **Серийный номер** на панели приложений, чтобы сразу ввести серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-165">Введенные серийные номера появятся в списке, и из статус изменится на **Регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-166">Максимальное число серийных номеров, которое можно зарегистрировать в списке, равно отгружаемому количеству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-167">Если допущена ошибка, можно выбрать **Изменить** или **Очистить** в **Сведения** для внесения изменений в введенные серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-168">Серийные номера можно также регистрировать на вкладке **Все сериализованные номенклатуры** на странице **Управление серийными номерами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-169">В списке выберите номенклатуру, для которой необходимо зарегистрировать серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-170">Можно также включить проверку наличия серийного номера во время регистрации серийного номера для исходящего заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-171">При такой проверке при попытке отгрузки серийного номера, недоступного в запасах магазина отгрузки, вы получите сообщение об ошибке у потребуется ввести другой номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-172">Чтобы включить такую проверку, необходимо предварительно запланировать следующие задания для запуска на повторяющейся основе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e8b4-173">**Retail и Commerce** > **ИТ Retail и Commerce** > **Продукты и запасы** > **Доступность продукта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="9e8b4-174">**Retail и Commerce** > **Графики распределения** > **1130** (**Доступность продукта**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="9e8b4-175">Продажа сериализованных номенклатур в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-176">В то время как приложение торгового терминала POS всегда поддерживает продажу сериализованных номенклатур в Commerce версии 10.0.17 и более поздних, организации могут включить функции, улучшающие бизнес-логику, которая запускается при продаже продуктов, настроенных для отслеживания серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-177">Когда функция **Улучшенная проверка серийных номеров в модуле запись и выполнения заказов на POS-терминале** включена, при продаже продуктов с серийными номерами в POS оцениваются следующие конфигурации продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e8b4-178">Настройка **Серийный тип** для продукта (**активна** или **активна при продаже**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="9e8b4-179">Параметры **Допускается пустой выпуск** для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e8b4-180">Параметры **Физический отрицательный запас** для продукта и/или склада продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="9e8b4-181">Активные серийные конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-182">При продаже номенклатуры в POS-терминале, настроенном с использованием аналитики отслеживания серийных номеров **Активно**, POS-терминал выполняет логику проверки, которая не позволяет пользователям завершить продажу сериализованной номенклатуры с серийным номером, который не может быть найден в текущих запасах склада продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-183">Имеется два исключения из этого правила проверки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e8b4-184">Если для номенклатуры также задано **Допускается пустой выпуск**, пользователи могут пропустить ввод серийного номера и продать номенклатуру без указания серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e8b4-185">Если номенклатура и/или склад продажи настроен с включенным параметром **Физический отрицательный запас**, приложение принимает и продает серийный номер, который не может быть подтвержден в запасах на складе, с которого выполняется продажа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-186">Эта конфигурация позволяет получить отрицательный запас складской проводки для данной номенклатуры или серийного номера, поэтому система будет разрешать продажи неизвестных серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9e8b4-187">Чтобы приложение POS-терминала могло правильно проверять, находятся ли продаваемые серийные номера для номенклатуры серийного типа **Активно** в запасах на складе продажи, необходимо, чтобы организации часто выполняли задание **Доступность продукта с аналитикой отслеживания** в Commerce headquarters и сопутствующую задачу распределения наличия продукта **1130** в Commerce headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-188">По мере того как новые сериализованные запасы поступают на склады продаж, для того чтобы POS-терминал проверял доступность продаваемых серийных номеров в запасах, шаблон запасов должен часто обновлять базу данных канала с самыми последними данными о доступности запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-189">Задание **Доступность продуктов с аналитикой отслеживания** делает текущий снимок основных запасов, включая серийные номера, для всех складов компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-190">Задание по распределению **1130** делает моментальный снимок запасов и использует его совместно со всеми настроенными базами данных каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="9e8b4-191">Активно в конфигурациях с серийными номерами в процессе продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-192">Номенклатуры, для которых настроена аналитика серийных номера как **Активная в процессе продаж**, не проходят через какую-либо логику проверки запасов, поскольку в этой конфигурации предполагается, что серийные номера запасов предварительно не зарегистрированы в запасах, а серийные номера фиксируются только во время продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="9e8b4-193">Если таже настроен параметр **Допускается пустой выпуск** для номенклатуры, для которой настроено **Активная в процессе продаж**, запись серийного номера может быть пропущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-194">Если параметр **Допускается пустой выпуск** не настроен, приложение требует, чтобы пользователь ввел серийный номер, даже если он не будет проверяться на наличие доступных запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="9e8b4-195">Применение серийных номеров в процессе создания проводок POS-терминала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-196">Приложение POS-терминала сразу запрашивает у пользователей сбор серийных номеров при продаже сериализованной номенклатуры, но приложение позволяет пользователям пропускать ввод серийных номеров до определенного момента процесса продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-197">Когда пользователь начинает запись платежа, приложение принудительно требует ввода серийного номера для всех номенклатур, которые не настроены для выполнения через будущие отгрузки или получения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-198">Все сериализованные номенклатуры, настроенные для кассовых проводок или выполнения на вынос, требуют от пользователя фиксации серийного номера (или согласиться оставлять его пустым, если в конфигурации номенклатуры это разрешено) перед завершением продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-199">Для номенклатур с серийными номерами, проданных для будущего получения или отгрузки, пользователи POS-терминалов могут пропускать ввод серийного номера изначально и тем самым завершать создание заказа клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e8b4-200">При продаже или выполнении продажи продуктов с серийными номерами через приложение POS-терминала для номенклатур с серийными номерами в проводке по продажам применяется количество "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-201">Это результат того, как отслеживается информация о серийном номере в строке продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-202">При продаже или выполнении проводки для нескольких номенклатур с серийными номерами через POS-терминал каждая строка продажи должна быть настроена только с количеством "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="9e8b4-203">Применение серийных номеров в процессе выполнения или получения заказа клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-204">При выполнении строк заказа клиента для продуктов с серийными номерами с использованием операции **Выполнение заказа** в POS-терминале POS-терминал обеспечивает запись серийного номера до окончательного выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-205">Следовательно, если серийный номер не был введен во время первоначальной регистрации заказа, он должен быть записан во время процесса комплектации, упаковки или отгрузки в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-206">Проверка выполняется на каждом шаге, и пользователь получит запрос данных серийного номера только в том случае, если они отсутствуют или недействительны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-207">Например, если пользователь пропускает этапы комплектации или упаковки и сразу же инициировал отгрузку, а серийный номер не был зарегистрирован для данной строки, POS-терминал потребует ввода серийного номера перед завершением окончательного шага выставления накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-208">При принудительной записи серийного номера во время выполнения операций выполнения заказа в POS-терминале все правила, упомянутые ранее в этом разделе, действуют по-прежнему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-209">Только сериализованные номенклатуры, настроенные как **Активные**, проходят проверку запасов по серийному номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-210">Номенклатуры, настроенные как **Активные в процессе продаж**, не проверяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-211">Если разрешены **Физические отрицательные запасы** для продуктов со значением **Активно**, все серийные номера будут приниматься, независимо от наличия запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-212">Для номенклатур **Активно** и **Активно в процессе продаж**, если настроен параметр **Разрешены пустые выпуски**, пользователь может оставлять серийные номера пустыми, если это необходимо на этапе комплектации, упаковки и отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8b4-213">Проверки серийных номеров также будут выполняться, когда пользователь выполняет операции получения заказов клиентов в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-214">Приложение POS-терминала не допускает завершения получения по продукту с серийным номером, если он не прошел проверки, как упоминалось ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="9e8b4-215">Проверки всегда основываются на аналитике отслеживания продукта и конфигурациях склада продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9e8b4-216">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="9e8b4-217">Входящая операция запасов в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)

[<span data-ttu-id="9e8b4-218">Исходящая операция запасов в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8b4-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]