---
title: Исходящая операция запасов в POS
description: В этом разделе описываются возможности исходящие операции с запасами в POS-терминале.
author: hhaines
ms.date: 07/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 5a2c596293e632bb6c06af56f413fcee9e867563
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022739"
---
# <a name="outbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="02607-103">Исходящая операция запасов в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-103">Outbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="02607-104">В Microsoft Dynamics 365 Commerce версии 10.0.10 и более поздних, входящие и исходящие операции в POS-терминале заменяют операцию комплектации и приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02607-105">В версии 10.0.10 и выше все новые возможности в приложении POS, которые связаны с приемкой запасов магазина по отношению к заказам на покупку и заказам на перемещение, будут добавлены во входящую операцию операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-105">In version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the inbound operations operation.</span></span> <span data-ttu-id="02607-106">Если в настоящее время используется операция комплектации и приемки в POS-терминале, рекомендуется разработать стратегию для перемещения из этой операции в новые входящие и исходящие операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="02607-107">Несмотря на то что операция комплектации и приемки не будет удалена из продукта, в ней не будет других инвестиций, с точки зрения функциональности или производительности в версии старше 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="02607-108">Необходимое условие: настройка асинхронной структуры документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="02607-109">Исходящая операция включает в себя повышение производительности, чтобы гарантировать, что пользователи, имеющие большие объемы разноски прихода во многих магазинах или компаниях, и большие документы запасов могут обрабатывать эти документы в центральном офисе Commerce (HQ) без возникновения проблем со временем ожидания или сбоями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-109">The outbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce headquarters (HQ) without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="02607-110">Эти усовершенствования требуют использования асинхронной структуры документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-111">Когда используется асинхронная структура документов, можно зафиксировать изменения исходящего документа из POS в центральном офисе Commerce (HQ), а затем перейти к другим задачам, пока обработка в центральном офисе Commerce (HQ) выполняется в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit outbound document changes from POS to Commerce headquarters (HQ) and then move on to other tasks while the processing to Commerce headquarters (HQ) occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="02607-112">Чтобы убедиться в успешности разноски, можно проверить статус документа на странице списка документов **Исходящая операция** в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-112">You can check the status of the document through the **Outbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="02607-113">В приложении POS можно также использовать список активных документов для исходящей операции, чтобы просмотреть документы, которые не могут быть разнесены в центральном офисе Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-113">In the POS application, you can also use the outbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="02607-114">В случае сбоя документа пользователи POS могут внести изменения в него, а затем повторить попытку его обработки в центральном офисе Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="02607-115">Необходимо настроить асинхронную структуру документов до того, как компания попытается использовать исходящую операцию в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the outbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-116">Чтобы настроить асинхронную структуру документов, выполните следующие процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="02607-117">Создание и настройка номерной серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="02607-118">Перейдите в раздел **Администрирование организации \> Номерные серии \> Номерные серии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number Sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="02607-119">На странице **Номерные серии** создайте номерную серию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="02607-120">В полях **Код номерной серии** и **Имя** введите значения, определяемые пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="02607-121">На экспресс- вкладке **Ссылки** выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="02607-122">В поле **Область** выберите **Параметры Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="02607-123">В поле **Ссылка** выберите **Идентификатор операции розничного документа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="02607-124">На экспресс-вкладке **Общие сведения** в разделе **Настройка** установите для параметра **Непрерывная** значение **Нет**, чтобы избежать неполадок, связанных с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="02607-125">Создайте и запланируйте два пакетных задания для задач обработки и отслеживания документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02607-126">В Commerce версии 10.0.13 и более поздних версий нет необходимости настраивать пакетные задания через структуру пакетного задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure the batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="02607-127">Пакетные процессы можно настроить в меню **Retail и Commerce > ИТ Retail и Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce > Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="02607-128">Используйте параметры меню **Монитор операций с документами Retail** и **Обработка операций с документами Retail** для настройки пакетных заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs</span></span>

<span data-ttu-id="02607-129">Создаваемые пакетные задания будут использоваться для обработки документов со сбоем или превышением времени ожидания. Они также будут использоваться, когда число активных документов запасов, обрабатываемых из POS, превышает значение, заданное системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="02607-130">Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Запросы \> Пакетные задания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-130">Go to **System Administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="02607-131">На странице **Пакетное задание** создайте два пакетных задания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="02607-132">Настройка одного задания для выполнения класса **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="02607-133">Настройка другого задания для выполнения класса **RetailDocumentOperationProcessingBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="02607-134">Планирование новых пакетных заданий для запуска на повторяющейся основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="02607-135">Например, настройте план так, чтобы задания выполнялись каждые пять минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-outbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="02607-136">Необходимое условие: добавление исходящей операции в макет экрана POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-136">Prerequisite: Add Outbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="02607-137">Прежде чем организация сможет использовать функцию исходящей операции, она должна настроить операцию POS **Исходящая операция** в одном или нескольких [макетах экрана POS](/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-137">Before your organization can use the outbound operation functionality, it must configure the **Outbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="02607-138">Перед развертыванием новой операции в производственной среде необходимо тщательно проверить ее и обучить пользователей, чтобы использовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="02607-139">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="02607-140">Исходящая операция позволяет пользователям POS выполнять следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-140">The outbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="02607-141">Разносить отгрузки по документам заказов на перемещение в тех случаях, когда магазин пользователя является назначенным складом отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-141">Post shipments for transfer order documents in cases where the user's store is the designated outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-142">Просмотр сведений об исторических отгрузках по заказу на перемещение, разнесенных магазином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-142">View information about historical transfer order shipments that were posted by the store.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-143">Создание новых исходящих запросов на заказы на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-143">Create new outbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-144">Когда исходящая операция запускается из приложения POS, появляется представление страницы списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-144">When the outbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="02607-145">В этом представлении отображаются открытые документы заказов на перемещение, для которых имеются строки запасов, которые текущий магазин пользователя предполагает отгрузить и выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-145">This view shows open transfer order documents that have inventory lines that the user's current store is intended to ship and fulfill.</span></span> <span data-ttu-id="02607-146">Чтобы найти нужный документ, пользователи могут прокручивать список или использовать функцию поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-146">To find a select a document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-147">В списке исходящих документов запасов имеется три вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-147">The outbound inventory document list has three tabs.</span></span>

- <span data-ttu-id="02607-148">**Активно** — на этой вкладке отображаются заказы на перемещение, имеющие статус **Запрошено** или **Частично отгружено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-148">**Active** – This tab shows transfer orders that have a status of **Requested** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-149">Заказы содержат строки или количества по строкам, которые должны быть отгружены текущим магазином пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-149">The orders contain lines or quantities on lines that must be shipped by the user's current store.</span></span> <span data-ttu-id="02607-150">Кроме того, на этой вкладке отображаются заказы, имеющие статус **обработка в HQ** (то есть они ожидают подтверждения успешной разноски из центрального офиса Commerce (HQ)), или **Сбой обработки** (то есть разноска в центральном офисе Commerce (HQ) завершилась неудачно, и пользователь должен исправить данные и повторить попытку отправки заказов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-150">This tab also shows orders that have a status of **Processing in HQ** (that is, they are waiting for confirmation of successful posting from Commerce headquarters (HQ)) or **Processing failed** (that is, posting to Commerce headquarters (HQ) was unsuccessful, and the user must correct data and try again to submit the orders).</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-151">**Черновик** — на этой вкладке отображаются новые исходящие запросы на заказы на перемещение, созданные магазином данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-151">**Draft** – This tab shows new outbound transfer order requests that the user's store created.</span></span> <span data-ttu-id="02607-152">Однако эти документы были сохранены только локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-152">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="02607-153">Они еще не отправлены в центральный офис Commerce (HQ) для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-153">They haven't yet been submitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-154">**Завершение** — на этой вкладке отображается список документов по заказам на перемещение, которые в магазине полностью отгружены за последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-154">**Complete** – This tab shows a list of transfer order documents that the store has fully shipped during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="02607-155">Эта вкладка предназначена только для информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-155">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="02607-156">Вся информация о документах — это данные для магазина, доступные только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-156">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-157">При просмотре документов на любой из вкладок поле **статус** помогает понять этап, на котором находится документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-157">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="02607-158">**Черновик** — документ заказа на перемещение был сохранен только локально в базе данных канала магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-158">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="02607-159">Нет информации о запросе на перемещение, который еще не отправлен в центральный офис Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-159">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-160">**Запрошено** — заказ на покупку или заказ на перемещение был создан в центральном офисе Commerce (HQ) и полностью открыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-160">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce headquarters (HQ) and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="02607-161">Текущий магазин пользователя еще не обработал отгрузки в отношении документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-161">The user's current store has yet processed any shipments against the document.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-162">**Частично отгружено** — документ заказа на перемещение содержит одну или несколько строк или частичных количеств для строки, которые были разнесены как отгруженные складом отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-162">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="02607-163">Эти отгруженные строки доступны для получения через входящую операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-163">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-164">**Полностью отгружено** — заказ на перемещение содержал все строки и все количества строк, разнесенные как отгруженные складом отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-164">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-165">**В обработке** — этот статус используется, чтобы уведомить пользователей устройства о том, что документ активно обрабатывается другим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-165">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-166">**Приостановлено** — этот статус отображается после выбора **Приостановить получение** для временной остановки процесса получения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-166">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-167">**Обработка в HQ** — документ был отправлен в центральном офисе Commerce (HQ) из приложения POS, но еще не был успешно разнесен в центральном офисе Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-167">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce headquarters (HQ) from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="02607-168">Документ проходит через асинхронный процесс разноски документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-168">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="02607-169">После успешного разноски документа в центральном офисе Commerce (HQ) его статус должно быть обновлено до **Получено полностью** или **Частично получено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-169">After the document is successfully posted to Commerce headquarters (HQ), its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-170">**Сбой обработки** — документ был разнесен в центральном офисе Commerce (HQ) и отклонен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-170">**Processing failed** – The document was posted to Commerce headquarters (HQ) and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="02607-171">В области **Подробно** отображается причина сбоя разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-171">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="02607-172">Документ необходимо изменить для исправления ошибок данных, а затем он должен быть повторно отправлен в центральный офис Commerce (HQ) для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-172">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-173">При выборе строки документа в списке отображается область **Подробно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-173">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="02607-174">В этой области отображаются дополнительные сведения о документе, например сведения о отгрузке и дате отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-174">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="02607-175">Индикатор выполнения показывает, сколько номенклатур все еще необходимо обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-175">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="02607-176">Если документ не был успешно обработан в центральном офисе Commerce (HQ), в области **Подробно** также отображаются сообщения об ошибках, имеющие отношение к этому сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-176">If the document wasn't successfully processed to Commerce headquarters (HQ), the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-177">В представлении страницы списка документов можно выбрать **Сведения о заказе** на панели приложения, чтобы просмотреть сведения о документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-177">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="02607-178">Можно также активировать обработку чеков в соответствующих строках документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-178">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-179">В представлении страницы списка документов можно также создать новый исходящий заказ на перемещение для магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-179">In the document list page view, you can also create a new outbound transfer order for a store.</span></span>

## <a name="transfer-order-shipping-process"></a><span data-ttu-id="02607-180">Процесс отгрузки заказа на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-180">Transfer order shipping process</span></span>

<span data-ttu-id="02607-181">После выбора документа заказа на перемещение на вкладке **Активный** можно выбрать **Сведения о заказе**, чтобы начать процесс выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-181">After you select a transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the fulfillment process.</span></span> <span data-ttu-id="02607-182">Появится представление **Список полного заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-182">The **Full order list** view appears.</span></span> <span data-ttu-id="02607-183">На этой странице отображаются все строки документа, содержащие эту номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-183">This page shows all the document lines that contain the item.</span></span> <span data-ttu-id="02607-184">На ней также отображаются подробные сведения о заказанном количестве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-184">It also shows details of the ordered quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-185">Каждое сканирование штрих-кода обновляет количество в поле **Отгрузить** на одну единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-185">Each scan of a bar code updates the quantity in the **Shipping now** field by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="02607-186">Можно также ввести количество отгрузки, выбрав пункт **Отгрузить продукт** на панели приложения, ввести код номенклатуры, а затем ввести количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-186">Alternatively, you can enter a shipping quantity by selecting **Ship product** on the app bar, entering an item ID, and then entering the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="02607-187">Если номенклатура управляется местоположением, можно подтвердить или задать место отгрузки для строки документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-187">If the item is location-controlled, you can confirm or set the shipping location for the document line.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-188">В списке **Список полного заказа** можно вручную выбрать строку в списке и затем обновить количество **Отгрузить** для выбранной строки в области **Подробно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-188">In the **Full order list** view, you can manually select a line in the list and then update the **Shipping now** quantity for the selected line in the **Details** pane.</span></span>

### <a name="over-delivery-shipping-validations"></a><span data-ttu-id="02607-189">Проверки отгрузки перепоставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-189">Over-delivery shipping validations</span></span>

<span data-ttu-id="02607-190">Проверки выполняются в процессе получения для строк документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-190">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="02607-191">Они включают проверки на перепоставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-191">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="02607-192">Если пользователь пытается получить больше запасов, чем было заказано в заказе на покупку, но либо перепоставка не настроена, либо полученное количество превышает допуск по перепоставке, настроенный для строки заказа на покупку, пользователь получает сообщение об ошибке и не может получить избыточное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-192">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the quantity that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

### <a name="underdelivery-close-lines"></a><span data-ttu-id="02607-193">Строки закрытия недопоставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-193">Underdelivery close lines</span></span>

<span data-ttu-id="02607-194">В Commerce версии 10.0.12 была добавлена функция, которая позволяет пользователям POS-терминалов закрывать или отменять оставшиеся количества при отгрузке исходящих заказов, если склад отгрузки определяет, что он не может отгружать все запрошенное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-194">In Commerce version 10.0.12, functionality was added that lets POS users close or cancel remaining quantities during outbound order shipment if the outbound warehouse determines that it can't ship the full quantity that was requested.</span></span> <span data-ttu-id="02607-195">Количества могут быть также закрыты или отменены позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-195">Quantities can also be closed or canceled later.</span></span> <span data-ttu-id="02607-196">Чтобы использовать эту возможность, компания должна быть настроена таким образом, чтобы допускать недопоставки заказов на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-196">To use this capability, the company must be configured to allow underdelivery of transfer orders.</span></span> <span data-ttu-id="02607-197">Кроме того, в строке заказа на перемещение должен быть определен процент недопоставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-197">Additionally, an underdelivery percentage must be defined for the transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-198">Чтобы настроить компанию для разрешения недопоставки заказов на перемещение в центральный офис Commerce (HQ), перейдите на **Управление запасами \> Настройка \> Параметры модуля "Управление запасами и складами"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-198">To configure the company to allow underdelivery of transfer orders, in Commerce headquarters (HQ), go to **Inventory management \> Setup \> Inventory and warehouse management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-199">На странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** на вкладке **заказы на перемещение** включите параметр **Допускается недопоставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-199">On the **Inventory and warehouse management parameters** page, on the **Transfer orders** tab, turn on the **Accept underdelivery** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="02607-200">Затем выполните задание планировщика распределения **1070**, чтобы синхронизировать изменения параметров с каналом магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-200">Then run the **1070** distribution scheduler job to sync the parameter changes to your store channel.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-201">Процент недопоставки для строки заказа на перемещение может быть предопределенным для продуктов как часть конфигурации продукта в модуле Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-201">Underdelivery percentages for a transfer order line can be predefined on products as part of product configuration in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="02607-202">Кроме того, они могут быть установлены или переписаны в конкретной строке заказа на перемещение через центральный офис Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-202">Alternatively, they can be set or overwritten on a specific transfer order line through Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="02607-203">После того, как организация закончила настройку недопоставки заказа на перемещение, пользователи POS увидят новый параметр **Закрыть оставшееся количество** в области **Подробно** при выборе строки исходящего заказа на перемещение посредством операции функции **Исходящая операция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-203">After an organization completes configuring transfer order underdelivery, POS users will see a new **Close remaining quantity** option in the **Details** pane when they select an outbound transfer order line through the **Outbound operation** function.</span></span> <span data-ttu-id="02607-204">Когда пользователи завершают отгрузку с помощью операции **Завершить выполнение**, они могут отправить запрос в центральный офис Commerce (HQ), чтобы отменить оставшееся неотгруженное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-204">When the user completes the shipment by using the **Finish fulfillment** operation, they can send a request to Commerce headquarters (HQ) to cancel the remaining unshipped quantity.</span></span> <span data-ttu-id="02607-205">Если пользователь закрывает оставшегося количества, Commerce выполняет проверку того, что количество, которое было отменено, попадает в допуск процента недопоставки, определенный в строке заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-205">If the user closes the remaining quantity, Commerce performs a validation to verify that the quantity that is being canceled is within the underdelivery percentage tolerance defined on the transfer order line.</span></span> <span data-ttu-id="02607-206">При превышении допуска недопоставки пользователь получает сообщение об ошибке и не может закрыть оставшееся количество до тех пор, пока ранее отгруженное количество или количество "Отгрузить сейчас" не будут соответствовать или превышать допуск недопоставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-206">If the underdelivery tolerance is exceeded, an error message is displayed and the user won't be able to close the remaining quantity until the previously shipped and "ship now" quantity meets or exceeds the underdelivery tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-207">После синхронизации отгрузки с центральным офисом Commerce (HQ) количества, указанные в поле **Отгрузить сейчас** в строке заказа на перемещение в POS, будут обновлены до статуса отгружено в центральный офис Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-207">After the shipment is synced to Commerce headquarters (HQ), the quantities that are defined in the **Ship now** field for the transfer order line in POS are updated to a shipped status in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="02607-208">Все неотгруженные количества, которые ранее были бы рассмотрены как "Осталось для отгрузки" количества (то есть количества, которые будут отгружены позже) вместо этого рассматриваются как отмененные количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-208">Any unshipped quantities that previously would have been considered "ship remain" quantities (that is, quantities that will be shipped later) are considered canceled quantities instead.</span></span> <span data-ttu-id="02607-209">Количество "Осталось для отгрузки" для строки заказа на перемещение устанавливается равным **0** (нулю), а строка считается полностью отгруженной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-209">The "ship remain" quantity for the transfer order line is set to **0** (zero), and the line is considered fully shipped.</span></span>

### <a name="shipping-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="02607-210">Отгрузка номенклатур, управляемых местоположением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-210">Shipping location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="02607-211">Если номенклатуры, для которых выполняется отгрузка, управляются местоположением, пользователи могут выбрать местоположение, из которого они хотят отгрузить запасы в процессе отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-211">If the items that are being shipped are location-controlled, users can choose the location that they want to issue the inventory from during the shipping process.</span></span> <span data-ttu-id="02607-212">Рекомендуется настроить местоположение отгрузки по умолчанию для склада магазина, чтобы повысить эффективность этого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-212">We recommend that you configure a default issue location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="02607-213">Даже если настроено местоположение по умолчанию, пользователи могут переопределить местоположение отгрузки для выбранных строк по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-213">Even if a default location is configured, users can override the issue location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-214">Операция учитывает конфигурацию **Пропуск для приходов** в аналитике хранения **Местоположение** и не требует ввода аналитики местоположения, если настроен пропуск для приходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-214">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="02607-215">Если для номенклатуры не разрешается использовать приходы без указания места, приложение POS показывает ошибку и требует, чтобы местоположение было введено до того, как поступление будет разнесено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-215">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="ship-all"></a><span data-ttu-id="02607-216">Отгрузить все</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-216">Ship all</span></span>

<span data-ttu-id="02607-217">По мере необходимости можно выбрать **Отгрузить все** на панели приложения для быстрого обновления количества **Отгрузить** по всем строкам документа до максимального значения, доступного для этих строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-217">As you require, you can select **Ship all** on the app bar to quickly update the **Shipping now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be fulfilled for those lines.</span></span>

### <a name="cancel-fulfillment"></a><span data-ttu-id="02607-218">Отменить выполнение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-218">Cancel fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="02607-219">Функция **Отмена выполнения** должна использоваться на панели приложения только в том случае, если требуется выйти из документа и не требуется сохранять какие-либо изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-219">Use the **Cancel fulfillment** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="02607-220">Например, в первоначальном состоянии был выбран неправильный документ и не требуется сохранять предыдущие данные отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-220">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous shipping data saved.</span></span>

### <a name="pause-fulfillment"></a><span data-ttu-id="02607-221">Приостановить выполнение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-221">Pause fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="02607-222">Если вы выполняете заказ на перемещение, вы можете использовать функцию **Приостановить выполнение**, если хотите сделать перерыв в процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-222">If you're fulfilling the transfer order, you can use the **Pause fulfillment** function if you want to take a break from the process.</span></span> <span data-ttu-id="02607-223">Например, может потребоваться выполнить другую операцию из POS, например, зарегистрировать продажу клиенту или отложить разноску отгрузки в центральный офис Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-223">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the shipment to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="02607-224">При выборе **Приостановить выполнение**, статус документа изменится на **Приостановлено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-224">When you select **Pause fulfillment**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-225">Поэтому пользователь будет знать, что в документ были введены данные, но документ еще не был подтвержден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-225">Therefore, user will know that data has been entered in the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="02607-226">Когда вы будете готовы возобновить процесс выполнения, выберите приостановленный документ, а затем выберите **Сведения о заказе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-226">When you're ready to resume the fulfillment process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-227">Все количества **Отгрузить**, которые были ранее сохранены, будут удержаны, и их можно будет просмотреть в представлении **Список полного заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-227">Any **Shipping now** quantities that were previously saved will be retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="02607-228">Проверить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-228">Review</span></span>

<span data-ttu-id="02607-229">Перед окончательным обязательством выполнения в центральном офисе Commerce можно использовать функцию **Оценка** для проверки исходящего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-229">Before the final commitment of the fulfillment to Commerce headquarters (HQ), you can use the **Review** function to validate the outbound document.</span></span> <span data-ttu-id="02607-230">Функция предупреждает о возможных отсутствующих или неправильных данные, которые могут привести к сбою обработки и предоставить вам возможность устранения ошибок перед отправкой запроса выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-230">This function alerts you to potential missing or incorrect data that may cause a processing failure, and provide you the opportunity to correct issues before submitting the fulfillment request.</span></span> <span data-ttu-id="02607-231">Чтобы включить функцию **Оценка** на панели приложений, включите функцию **Включить проверку во входящих и исходящих операциях запасов POS** в рабочей области Управление функциями в центральном офисе Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-231">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through Feature management in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="02607-232">Функция **Оценка** проверяет следующие ошибки в исходящем документе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-232">The **Review** function validates the following issues in an outbound document:</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-233">**Избыточная отгрузка** — количество по отгрузке превышает заказанное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-233">**Over-shipping** – the shipping now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="02607-234">Уровень серьезности данной ошибки определяется конфигурацией перепоставки в центральном офисе Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-234">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-235">**Недостаточная отгрузка** — количество по отгрузке меньше заказанного количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-235">**Under-shipping** – the shipping now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="02607-236">Уровень серьезности данной ошибки определяется конфигурацией недопоставки в центральном офисе Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-236">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-237">**Серийный номер** — серийный номер не предоставляется или недоступен для сериализованной номенклатуры, для которой требуется регистрация серийного номера в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-237">**Serial number** – serial number is not provided or not available for a serialized item that requires a serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-238">**Местоположение не задано** — местоположение не указано для номенклатуры, контролируемой местоположением, когда пустое местоположение не разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-238">**Location not set** – location is not specified for a location-controlled item where location is not allowed to be blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="02607-239">**Удаленные строки** — в заказе есть строки, удаленные пользователем центрального офиса Commerce (HQ), который неизвестен для POS-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-239">**Deleted lines** – the order has lines deleted by a Commerce headquarters (HQ) user that is not known to the POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-240">Если для параметра **Включить автоматическую проверку** установлено значение **Да** в **Параметры Commerce** > **Запасы** > **Операции с запасами магазина**, проверка выполняется автоматически, когда выбрана функция **Завершить выполнение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-240">If you set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory operations**, validation is executed automatically when you select the **Finish fulfillment** function.</span></span>

### <a name="finish-fulfillment"></a><span data-ttu-id="02607-241">Завершить выполнение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-241">Finish fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="02607-242">После ввода всех количеств **Отгрузить** для продуктов необходимо выбрать **Завершить выполнение** на панели приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-242">When you've finished entering all the **Shipping now** quantities for products, you must select **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-243">При использовании асинхронной обработки документов приходная накладная отправляется через асинхронную структуру документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-243">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="02607-244">Время, необходимое для разноски документа, зависит от размера документа (количества строк) и от общего трафика обработки, происходящего на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-244">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="02607-245">Обычно этот процесс происходит в считанные секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-245">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="02607-246">Если разноска документа проходит неудачно, пользователь получает уведомление по списку **Исходящая операция** на вкладке **Активный**, в которой статус документа будет обновлен на **Сбой обработки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-246">If document posting fails, the user is notified through the **Outbound operation** document list on the **Active** tab, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-247">После этого пользователь может выбрать документ со сбоем в POS для просмотра сообщений об ошибках и причине сбоя в области **Подробно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-247">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="02607-248">Документ со сбоем остается неразнесенным и требует, чтобы пользователь вернулся в строки документа, выбрав **Сведения о заказе** в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-248">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="02607-249">Затем пользователь должен обновить документ с учетом корректировок на основе ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-249">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="02607-250">После исправления документа пользователь может повторить попытку его обработки, выбрав **Завершить выполнение** на панели приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-250">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-outbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="02607-251">Создание исходящего заказа на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-251">Create an outbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="02607-252">Из POS пользователи могут создавать новые документы заказов на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-252">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="02607-253">Чтобы начать процесс, выберите **Создать** на панели приложения, когда вы находитесь в главном списке документов **Исходящая операция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-253">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="02607-254">После этого будет предложено выбрать **Переместить в** склад или магазин, в который текущий магазин будет отправлять запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-254">You're then prompted to select a **Transfer to** warehouse or store that your current store will send inventory to.</span></span> <span data-ttu-id="02607-255">Значения ограничиваются выбором, определенным в конфигурации группы выполнения магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-255">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="02607-256">В исходящем запросе на перемещение текущий магазин всегда будет складом **Переместить из** для заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-256">In an outbound transfer request, your current store will always be the **Transfer from** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="02607-257">Это значение не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-257">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-258">Можно ввести значения в поля **Дата отгрузки**, **Дата получения** и **Способ поставки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-258">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="02607-259">Можно также добавить примечание, которое будет храниться вместе с заголовком заказа на перемещение в виде вложения в документ в центральный офис Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-259">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="02607-260">После создания информации заголовка можно добавлять продукты в заказ на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-260">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="02607-261">Чтобы начать процесс добавления номенклатур и запрошенных количеств, отсканируйте штрих-коды или выберите **Добавить продукт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-261">To start the process of adding items and requested quantities, scan bar codes or select **Add product**.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-262">После ввода строк в исходящий заказ на перемещение необходимо выбрать **Сохранить**, чтобы сохранить изменения в документе локально, или **Отправить запрос**, чтобы отправить сведения о заказе в центральный офис Commerce (HQ) для дальнейшей обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-262">After lines are entered on the outbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce headquarters (HQ) for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="02607-263">Если выбрано значение **Сохранить**, черновик документа сохраняется в базе данных канала, а склад отгрузки не может выполнить документ до тех пор, пока он не будет успешно обработан с помощью **Отправить запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-263">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-264">Выберите **Сохранить** только в том случае, если вы не готовы зафиксировать запрос в центральный офис Commerce (HQ) для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-264">Select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-265">Если документ сохраняется локально, он может быть найден на вкладке **черновики** в списке документов **Входящая операция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-265">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="02607-266">Если документ имеет статус **Черновик**, его можно изменить, выбрав **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-266">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-267">Можно обновить, добавить или удалить строки по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-267">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="02607-268">Кроме того, можно удалить весь документ, пока он находится в статусе **черновика** , выбрав **Удалить** на вкладке **Черновики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-268">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-269">После успешной отправки черновика в центральный офис Commerce (HQ) он отображается на вкладке **Активный** и имеет статус **Запрошено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-269">After the draft document is successfully submitted to Commerce headquarters (HQ), it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-270">В этот момент только пользователи на складе отгрузки могут редактировать документ путем выбора **исходящей операции** в приложении POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-270">At this point, only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="02607-271">Пользователи на складе приемки могут просмотреть заказ на перемещение на вкладке **Активный** списка документов **Входящая операция**, но они не могут редактировать или удалять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-271">Users in the inbound warehouse can view the transfer order on the **Active** tab of the **Inbound operation** document list, but they can't edit or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="02607-272">Блокировка редактирования позволяет избежать возникновения конфликтов, поскольку принимающий инициатор запроса изменяет заказ на перемещение одновременно с тем, как грузоотправитель комплектует и отгружает заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-272">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="02607-273">Если после отправки заказа на перемещение изменения необходимо выполнить из магазина или склада приемки, необходимо связаться с грузоотправителем и запросить ввести изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-273">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-274">После того, как документ будет иметь статус **Запрошено**, он готов для обработки на складе отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-274">After the document is in **Requested** status, it's ready for fulfillment processing by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="02607-275">Когда отгрузка обрабатывается с использованием исходящей операции, статус документов заказов на перемещение обновляется с **Запрошено** на **Полностью отгружено** или **Частично отгружено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-275">As the shipment is processed by using the outbound operation, the status of the transfer order documents is updated from **Requested** to **Fully shipped** or **Partially shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="02607-276">После того, как документы будут иметь статус **Полностью отгружено** или **Частично отгружено**, магазин или склад приемки могут разносить приходы по ним, используя процесс получения входящей операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-276">After the documents are in **Fully shipped** or **Partially shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them by using the inbound operation receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="02607-277">Заказы на перемещение с полной отгрузкой переносятся на вкладку **Завершено** списка документов **Исходящая операция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-277">Fully shipped transfer orders are moved to the **Complete** tab of the **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="02607-278">Там они остаются видимыми для пользователей в магазине или складе приемки в режиме только для чтения, в течение семи дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-278">There, they remain visible to users in the outbound store or warehouse, in read-only mode, for seven days.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="02607-279">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-279">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="02607-280">Входящая операция с запасами в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02607-280">Inbound inventory operation in POS</span></span>](pos-inbound-inventory-operation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]