---
title: Корректировки цены и скидки
description: В этой статье представлена информация о корректировках цен и скидок в Dynamics 365 Commerce.
author: scott-tucker
ms.date: 06/11/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailParameters, RetailPeriodicDiscount
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 15891
ms.assetid: bab5adf3-ddf0-4c22-a2eb-b4d25b88de99
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 44c03ae0a04d648e788a72d8f6dcc3671c5736c7
ms.sourcegitcommit: 7c9d6be464db058511df9cb6ba162d21dc0554e8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "6240950"
---
# <a name="price-adjustments-and-discounts"></a>Корректировки цены и скидки

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье представлена информация о корректировках цен и скидок в Dynamics 365 Commerce.

В Commerce можно вносить корректировки цен на продукты, а также настраивать скидки, которые будут применяться к номенклатуре строки или проводке в POS, в заказе на продажу центра обработки вызовов или в заказе через Интернет. Корректировки цен и скидки можно связать с ценовыми группами. Как для корректировок цен, так и для скидок вы можете определить однократные дату начала и дату окончания или период повторения, код скидки и несколько дополнительных атрибутов. 

Корректировки цен и скидки применяются к продукции, вариантам или категориям. Если к продукту применяется более одной скидки, клиент мог получить или одну из скидок, или совмещенную скидку, в зависимости от конфигурации скидки. Commerce автоматически применяет скидку или сочетания скидок, которые обеспечивают самую лучшую цену для клиента. Когда вы настраиваете корректировку цены или скидку, обязательно убедитесь, что группы цены назначены правильным каналам, каталогам, назначениям или программам лояльности, к которым вы хотите применить скидку. Кроме того, если требуется автоматически создать код скидки, можно настроить номерные серии на странице **Параметры Commerce** перед определением новой корректировки цены или скидки.

> [!NOTE]
> Можно удалить корректировку цен или скидку. Однако статистическая информация при этом будет потеряна.

## <a name="types-of-discounts"></a>Типы скидок

Доступно много типов скидок:

- **Простая скидка** — один процент или сумма.
- **Скидка за количество** — скидка, которая применяется при покупке двух и более продуктов.
- **Скидка за комплект** — скидка, которая применяется при покупке конкретного набора продуктов.
- **Скидка за пороговое значение** — скидка, которая применяется, когда общая сумма проводки больше указанного значения.
- **Скидки на основе платежных средств** — скидка, которая применяется, когда итог проводки превышает указанную сумму, и для оплаты используется определенный тип платежа (например, наличные деньги, кредитная или дебетовая карта).
- **Скидка на доставку** — скидка, которая применяется, когда общая сумма проводки превышает указанную сумму и конкретный способ поставки (например, поставка через два дня или на следующий день) используется для данного заказа.

Корректировки цен и скидки можно связать с ценовыми группами. Ценовые группы можно затем связать с каналами, каталогами, назначениями и программами лояльности.

> [!NOTE]
> Скидка на комплект и скидка по порогу имеют свойства с именами "Учитывать не подлежащие скидке продукты" и "Учитывать не подлежащие скидке продукты при расчете порога", соответственно. Если эти свойства включены, номенклатура, на которую не распространяется скидка, все еще может помочь квалифицировать проводку для скидки, но неподходящий номенклатура не получит скидку. 
> 
> Например, если вы создаете скидку на комплект с двумя строками, A и B, где клиент должен получить скидку 10% на оба товара, но у товара А отмечена конфигурация "Запретить все скидки", то при этом, как правило, товар А не включается в скидку. Однако если свойство "Учитывать не подлежащие скидке продукты" включено, то товар А может быть использован для получения права на скидку, но скидка в размере 10% будет применяться только к товару B. Аналогичная логика применима к пороговой скидке. 
>
> Однако свойство "Учитывать не подлежащие скидке продукты при расчете порога" имеет дополнительную возможность по сравнению со свойством "Учитывать не подлежащие скидке продукты" скидок на комплект. Если пороговая скидка включена, и если есть товар, который имеет существующую скидку, которая не позволит товару получить какие-либо другие скидки, то цена, уплаченная за этот товар, будет учитываться при расчете порога, но этот товар не получит дополнительную скидку.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
