---
title: Работа с группами публикаций
description: В этой теме описывается функция групп публикации в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: b623573f598f6b21291cafe95fa04e6777cffe11
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5244847"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a><span data-ttu-id="56307-103">Работа с группами публикаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-103">Work with publish groups</span></span>


[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="56307-104">В этой теме описывается функция групп публикации в Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-104">This topic describes the publish groups feature in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="56307-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="56307-106">Веб-сайты электронной коммерции постоянно пополняются новым контентом в течение всего года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-106">E-commerce websites are constantly updated with new content throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="56307-107">Обновления часто публикуются партиями об оживленных событиях электронной коммерции, таких как праздники, сезонные маркетинговые кампании или рекламные запуски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-107">Updates are often published in batches around busy e-commerce events such as holidays, seasonal marketing campaigns, or promotional launches.</span></span> <span data-ttu-id="56307-108">Эти обновления часто требуют, чтобы группы контента веб-сайта (для примеров, страниц, изображений, фрагментов и шаблонов) были поэтапными, проверенными и опубликованными одновременно за одно действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-108">These updates often require that groups of website content (for examples, pages, images, fragments, and templates) be staged, validated, and published concurrently in a single action.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-109">Возможность группировать номенклатуры в логические наборы, которые публикуют номенклатуры вместе, где у каждого набора есть свой собственный жизненный цикл, дает много преимуществ авторам сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-109">The ability to group items into logical sets that publish items together, where each set has its own lifecycle, provides many advantages to site authors.</span></span> <span data-ttu-id="56307-110">В Commerce эти логические наборы известны как группы публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-110">In Commerce, these logical sets are known as publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="56307-111">Они позволяют авторам сайтов отслеживать наборы обновлений как свои собственные настраиваемые, проверяемые и публикуемые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-111">They let site authors track sets of updates as their own configurable, testable, and publishable entities.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-112">Авторы могут просматривать обновления в поэтапной группе публикаций, не затрагивая действующий сайт или другие автономные группы публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-112">Authors can preview updates in a staged publish group without affecting the live site or other self-contained publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="56307-113">Авторы могут затем запланировать действие публикации для одновременной публикации всех номенклатур в группе публикации на активном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-113">Authors can then schedule the publish action to simultaneously publish all the items in the publish group to the live site.</span></span> <span data-ttu-id="56307-114">Возможность группирования, предварительного просмотра и планирования обновлений для публикации важна для многих компаний корпоративного уровня, которые создают значительный годовой доход вокруг крупных этапов обновления сайтов на основе событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-114">The ability to group, preview, and schedule updates for publishing is important for many enterprise-level companies that generate considerable annual revenue around event-based site update milestones.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-115">Компании могут понести расходы из-за медленного или неправильного развертывания контента, которое идет не очень хорошо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-115">Companies can incur costs from slow or invalidated content rollouts that don't go smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="56307-116">Группы публикаций помогают гарантировать, что запуски будут организованы, проверены и опубликованы вовремя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-116">Publish groups help guarantee that launches are organized, validated, and published on time.</span></span> <span data-ttu-id="56307-117">Независимо от того, являются ли они большими или малыми, группы публикаций предоставляют ценный набор инструментов, который помогает авторам организовывать и упрощать текущие задачи обновления сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-117">Whether they are large or small, publish groups provide a valuable toolset that helps authors organize and simplify ongoing site update tasks.</span></span>

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a><span data-ttu-id="56307-118">Когда использовать группы публикаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-118">When to use publish groups</span></span>

<span data-ttu-id="56307-119">Вы можете использовать группы публикаций всякий раз, когда вы должны подготовить этапы и опубликовать несколько документов вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-119">You can use publish groups whenever you must stage and publish multiple documents together.</span></span> <span data-ttu-id="56307-120">Например, если ваш веб-сайт обновляет контент каждый сезон, можно создавать группы публикации для этих сезонных маркетинговых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-120">For example, if your website updates content every season, you can create publish groups for these seasonal marketing motions.</span></span> <span data-ttu-id="56307-121">Ваша группа публикации «Осеннее сезонное обновление» может содержать новые сезонные изображения, фрагменты, которые содержат сезонные маркетинговые сообщения, страницы, содержащие сезонные коллекции продуктов, или другие сезонные обновления веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-121">Your "Autumn Seasonal Update" publish group might contain new seasonal images, fragments that have seasonal marketing messages, pages that include seasonal product collections, or other seasonal website updates.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-122">Преимущество групп публикации заключается в том, что параллельно можно проводить несколько обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-122">An advantage of publish groups is that you can stage multiple updates in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="56307-123">Например, вскоре после обновления для группы публикации «Осеннее сезонное обновление» может быть обновление контента для конкретных праздничных выходных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-123">For example, soon after the update for the "Autumn Seasonal Update" publish group, there might be a content update for a specific holiday weekend.</span></span> <span data-ttu-id="56307-124">В этом случае вы можете подготовить этапы контента для группы публикации «Осеннее сезонное обновление» в то же время, что и этапы для контента для последующей группы публикации «Осенние каникулы обновление».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-124">In this case, you can stage content for the "Autumn Seasonal Update" publish group at the same time that you stage content for a subsequent "Autumn Holiday Update" publish group.</span></span> <span data-ttu-id="56307-125">Каждая группа публикации содержит свой собственный уникальный набор страниц, изображений, фрагментов, шаблонов и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-125">Each publish group contains its own unique set of pages, images, fragments, templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="56307-126">Вы можете подготовить этапы, просматривать и проверять эти две группы публикации независимо, но в параллельной временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-126">You can stage, preview, and validate these two publish groups independently but on a concurrent timeline.</span></span> <span data-ttu-id="56307-127">Каждая группа публикации может быть запланирована для фактического запуска в определенные даты и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-127">Each publish group can then be scheduled to go live on your site at specific dates and times.</span></span>

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a><span data-ttu-id="56307-128">Включение функции групп публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-128">Turn on the publish groups feature</span></span>

<span data-ttu-id="56307-129">Функция групп публикации является необязательной и должна быть включена для вашего сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-129">The publish groups feature is optional and must be turned for your site.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-130">Чтобы включить функцию групп публикации для вашего сайта в инструментах разработки Commerce, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-130">To turn on the publish groups feature for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56307-131">На левом панели навигации выберите **Настройки сайта**, чтобы развернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-131">In the left navigation pane, select **Site Settings** to expand it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-132">В **Настройки сайта** выберите **Функции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-132">Under **Site Settings**, select **Features**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-133">Установите параметр **Группы публикаций** как **Вкл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-133">Set the **Publish groups** option to **On**.</span></span>

## <a name="create-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="56307-134">Создайте группу публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-134">Create a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="56307-135">Чтобы создать группу публикации для вашего сайта в инструментах разработки Commerce, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-135">To create a publish group for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56307-136">В левой области переходов выберите **Группы публикации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-136">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-137">На верхней панели команд выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-137">In the top command bar, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-138">В диалоговом окне **Создание группы публикации** под **Имя группы публикации** введите описательное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-138">In the **Create Publish Group** dialog box, under **Publish Group Name**, enter a descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="56307-139">Затем выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-139">Then select **OK**.</span></span>

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a><span data-ttu-id="56307-140">Задание контекста создания группы публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-140">Set the publish group authoring context</span></span>

<span data-ttu-id="56307-141">В Commerce контекст создания по умолчанию — это контекст активного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-141">In Commerce, the default authoring context is the live site context.</span></span> <span data-ttu-id="56307-142">Контекст создания активного сайта — это представление по умолчанию, в котором можно просматривать и вносить изменения непосредственно на свой веб-сайт без использования группы публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-142">The live site authoring context is the default view where you can view and make changes directly to your website without using a publish group.</span></span> <span data-ttu-id="56307-143">Он представляет собой последние прямые обновления опубликованной версии вашего сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-143">It represents the latest direct updates to the published version of your site.</span></span> <span data-ttu-id="56307-144">Если в управлении контекстом в **Группа публикации** в левой области переходов показано имя **Активный сайт**, вы работаете в контексте создания активного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-144">If the context control under **Publish Groups** in the left navigation pane shows the name **Live site**, you're working in the live site authoring context.</span></span> <span data-ttu-id="56307-145">**Активный сайт** — это имя управления контекстом по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-145">**Live site** is the default name of the context control.</span></span> <span data-ttu-id="56307-146">В противном случае в управлении контекстом отображается имя группы публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-146">Otherwise, the context control shows the name of a publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-147">Чтобы работать в группе публикаций, необходимо переключиться на контекст создания группы публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-147">To work in a publish group, you must switch to the publish group authoring context for it.</span></span> <span data-ttu-id="56307-148">Чтобы задать контекст группы публикаций, выполните один из этих шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-148">To set the publish group context, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="56307-149">В левой области переходов выберите элемент управления контекстом непосредственно в **Группа публикации**, а затем выберите имя группы публикации в списке вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-149">In the left navigation pane, select the context control directly under **Publish Groups**, and then select the name of the publish group in the list of options that appears.</span></span> <span data-ttu-id="56307-150">Управление контекстом переименовывается, и отображается имя группы публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-150">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>
- <span data-ttu-id="56307-151">В левой области переходов выберите **Группы публикации**, а затем в **Группы публикации** выберите имя группы публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-151">In the left navigation pane, select **Publish Groups**, and then, under **Publish Groups**, select the name of the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="56307-152">Управление контекстом переименовывается, и отображается имя группы публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-152">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-153">После задания контекста создания группы публикации вы работаете в этом контексте группы публикации во время предварительного просмотра и редактирования контента сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-153">After you set your publish group authoring context, you're working in that publish group context when you preview and edit site content.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-154">Чтобы вернуться к контексту создания активного сайта по умолчанию, выберите элемент управления контекстом, а затем выберите **Активный сайт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-154">To return to the default live site authoring context, select the context control, and then select **Live site**.</span></span>

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="56307-155">Добавление страниц или других элементов в группу публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-155">Add pages or other items to a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="56307-156">После того, как вы выбрали контекст создания группы публикации, а элемент управления контекстом в левой области переходов отображает его имя, можно создавать контент так же, как и в контексте сайта по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-156">After you've selected a publish group authoring context, and the context control in the left navigation pane shows its name, you can create content just as you do in the default live site context.</span></span> <span data-ttu-id="56307-157">Вы также можете добавить существующие страницы или другие элементы из других групп публикации или из контекста активного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-157">You can also add existing pages or other items from other publish groups, or from the live site context.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-158">Чтобы скопировать существующие страницы в группу публикации, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-158">To copy existing pages to a publish group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56307-159">Выберите контекст создания для копирования, а затем, в левой области переходов выберите **Страницы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-159">Select the authoring context to copy from, and then, in the left navigation pane, select **Pages**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-160">Выберите страницу для добавления в группу публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-160">Select the page to add to a publish group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-161">В панели команд выберите **Копировать в группу публикации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-161">In the command bar, select **Copy to Publish group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-162">В диалоговом окне **Выбор группы публикации** выберите группу публикации, в которую нужно добавить страницу, а затем выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-162">In the **Select a Publish Group** dialog box, select the publish group to add the page to, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-163">Вы можете использовать те же основные шаги для создания отдельных страниц продуктов, URL-адресов, шаблонов, макетов, фрагментов и ресурсов медиа-библиотеки или для добавления существующих элементов этих типов в группу публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-163">You can use the same basic steps to create customized product pages, URLs, templates, layouts, fragments, and media library assets, or to add existing items of these types to a publish group.</span></span>

## <a name="validate-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="56307-164">Проверка группы публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-164">Validate a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="56307-165">Чтобы убедиться, что все зависимости в контенте группы публикации работают и что все проверки пройдены, можно запустить проверку для выявления любых проблем, которые должны быть решены до того, как запланировать действия публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-165">To make sure that all dependencies in publish group content are satisfied, and that all validations are passed, you can run validation to identify any issues that must be addressed before you schedule a publish action.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-166">Чтобы проверить группу публикаций до того, как запланировать ее, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-166">To validate your publish group before you schedule it, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56307-167">В левой области переходов выберите **Группы публикации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-167">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-168">Выберите группу публикации для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-168">Select the publish group to validate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-169">На панели команд выберите **Проверить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-169">In the command bar, select **Validate**.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-170">Проверка проводится для всего контента группы публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-170">Validation is run on all content in the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="56307-171">Любые проблемы, которые предотвратят успешное действие публикации, отображаются в поле уведомлений, которое отображается в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-171">Any issues that will prevent a successful publish action are shown in a notification box that appears in the upper right.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56307-172">Проверка всегда выполняется автоматически, когда запланирована группа публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-172">Validation is always run automatically when a publish group is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="56307-173">Тем не менее, кнопка **Проверить** на панели команд полезна, поскольку она помогает выявить проблемы, которые необходимо устранить, прежде чем пытаться запланировать публикацию группы, чтобы разместить на активном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-173">However, the **Validate** button in the command bar is useful because it helps identify issues that you must fix before you try to schedule a publish group to go live.</span></span>

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a><span data-ttu-id="56307-174">Планирование группы публикации для размещения на активном сайте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-174">Schedule a publish group to go live</span></span>

<span data-ttu-id="56307-175">Чтобы запланировать публикацию группы для размещения на активном сайте, выполните следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-175">To schedule a publish group to go live on your site, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56307-176">В левой области переходов выберите **Группы публикации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-176">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-177">В **Группы публикации** выберите группу публикаций для планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-177">Under **Publish Groups**, select the publish group to schedule.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-178">На панели команд выберите **Изменение графика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-178">In the command bar, select **Edit Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="56307-179">Отобразится диалоговое окно **Изменение графика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-179">The **Edit Schedule** dialog box appears.</span></span>
1. <span data-ttu-id="56307-180">Выберите дату и время, когда группа публикаций должна быть размещена, а затем выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-180">Select the date and time when your publish group should go live, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-181">Чтобы отменить расписание группы публикаций, выполните те же действия, но выберите **Отменить расписание группы публикации** в диалоговом окне **Изменение графика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-181">To unschedule a publish group, follow the same steps, but select **Unschedule publish group** in the **Edit Schedule** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56307-182">Публикация очень больших групп публикаций может занять до минуты или двух, когда наступает запланированное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-182">Very large publish groups might take up to a minute or two to be published when their scheduled time arrives.</span></span> <span data-ttu-id="56307-183">Имейте в виду, что действие публикации не происходит мгновенно и что небольшие группы публикаций будут публиковаться быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-183">Be aware that a publish action isn't instantaneous, and that smaller publish groups will be published faster.</span></span>

## <a name="publish-groups-faq"></a><span data-ttu-id="56307-184">Вопросы и ответы по группам публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-184">Publish groups FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="56307-185">**Сколько элементов может быть в группе публикаций?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-185">**How many items can be in a publish group?**</span></span>

<span data-ttu-id="56307-186">В настоящее время на одну группу публикаций имеется ограничение в 2000 элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-186">Currently, there is a limit of 2,000 items per publish group.</span></span> <span data-ttu-id="56307-187">Помните, что публикация очень больших групп публикаций может несколько минут, когда наступает запланированное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-187">Be aware that very large publish groups might take several minutes to be published when their scheduled time arrives.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-188">**Являются ли опубликованные группы, такие как "ветви" кода в терминологии разработки программного обеспечения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-188">**Are publish groups like code "branches" in software development terminology?**</span></span>

<span data-ttu-id="56307-189">Да и нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-189">Yes and no.</span></span> <span data-ttu-id="56307-190">Публикацию групп можно рассматривать как форк-версии вашего сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-190">Publish groups can be thought of as forked versions of your site.</span></span> <span data-ttu-id="56307-191">Таким образом, они ведут себя как ветви.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-191">In that way, they do act like branches.</span></span> <span data-ttu-id="56307-192">Однако нет понятия "слияния" на уровне отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-192">However, there is no concept of a merge at the level of individual items.</span></span> <span data-ttu-id="56307-193">Элемент, который публикуется последним просто перезаписывает то, что ранее существовало, и последние действия публикации всегда заменяют предыдущие действия публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-193">The item that is published last just overwrites what previously existed, and the most recent publish action always supersedes previous publish actions.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-194">**Могу ли я запланировать две группы публикации для одновременного размещения на активном сайте?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-194">**Can I schedule two publish groups to go live at the same time?**</span></span>

<span data-ttu-id="56307-195">№ п/п</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="56307-196">По причинам производительности и конфликтов система заставит вас создать этапы групп публикаций по крайней мере через пять минут друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-196">For performance and conflict reasons, the system will force you to stagger scheduled publish groups at least five minutes apart.</span></span>

<span data-ttu-id="56307-197">**Могу ли я использовать группы публикаций для планирования элементов омниканального бэк-офиса, таких как скидки и обновления продуктов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-197">**Can I use publish groups to schedule omnichannel back-office items, such as discounts and product updates?**</span></span>

<span data-ttu-id="56307-198">В настоящее время функция групп публикации поддерживает только контент веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-198">Currently, the publish groups feature supports only website content.</span></span> <span data-ttu-id="56307-199">Тем не менее, в Microsoft знают, что интеграция со сценариями сбыта бэк-офиса может быть полезной для координации и автоматизации запусков омниканальной кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-199">However, Microsoft is aware that integration with back-office merchandising scenarios could be valuable for the coordination and automation of omnichannel campaign launches.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="56307-200">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-200">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="56307-201">Способы добавления содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-201">Ways to add content</span></span>](add-manage-content.md)

[<span data-ttu-id="56307-202">Глоссарий по модели страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-202">Page model glossary</span></span>](page-elements-overview.md)

[<span data-ttu-id="56307-203">Состояния и жизненный цикл документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-203">Document states and lifecycle</span></span>](document-states-overview.md)

[<span data-ttu-id="56307-204">Включение и использование межканального совместного использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-204">Enable and use cross-channel sharing</span></span>](cross-channel-sharing.md)

[<span data-ttu-id="56307-205">Работа с модулями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-205">Work with modules</span></span>](work-with-modules.md)

[<span data-ttu-id="56307-206">Работа с фрагментами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-206">Work with fragments</span></span>](work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="56307-207">Обзор шаблонов и макетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-207">Templates and layouts overview</span></span>](templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="56307-208">Настройка навигации по сайту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56307-208">Customize site navigation</span></span>](customize-site-navigation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]