---
title: Настройка купонов для розничных продаж
description: В этой теме приводятся обзорные сведения о купонах и описывается порядок их настройки.
author: scott-tucker
manager: AnnBe
ms.date: 06/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailCoupon, RetailParameters, RetailSharedParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: fcb21c037c4492ce215780913301c0c0b54ab9d2
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5259489"
---
# <a name="set-up-coupons-for-retail-sales"></a><span data-ttu-id="82e1d-103">Настройка купонов для розничных продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-103">Set up coupons for retail sales</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview-of-coupons"></a><span data-ttu-id="82e1d-104">О купонах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-104">Overview of coupons</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-105">Купоны — это коды и штрих-коды, используемые для добавления скидок к проводкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-105">Coupons are codes and bar codes that are used to add discounts to transactions.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-106">У каждого купона может быть несколько кодов, и у каждого кода может быть своя собственная дата вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-106">Each coupon can have multiple codes, and each code can have its own effective dates.</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-107">Каждый купон связан с одной скидкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-107">Each coupon is related to one discount.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-108">Ценовые группы, которые связаны со скидкой, определяют, какие клиенты могут использовать купон, или в каких каналах купон действителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-108">The price groups that are associated with the discount define the customers that can use a coupon or the channels where a coupon is valid.</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-109">По сути купоны представляют собой дополнительную проверку поверх скидок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-109">Essentially, coupons are additional validation on top of discounts.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-110">Купон предоставляет необходимые коды и штрих-коды купона вместе с диапазонами дат для этих кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-110">The coupon provides the coupon codes and bar codes that are required, together with date ranges for those codes.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-111">Купон также предоставляет необязательные лимиты использования и свойства, необходимые клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-111">The coupon also provides optional usage limits and customer required properties.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-112">Скидка предоставляет набор продуктов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-112">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-113">Ценовые группы для скидки предоставляют набор клиентов, каналов или каталогов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-113">The price groups for the discount provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-114">Для создания купона необходимо отдельно создать скидку и купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-114">To create a coupon, you create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-115">Затем их необходимо связать путем выбора скидки на странице купона в Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-115">You then link them by selecting the discount on the coupon page in Commerce.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82e1d-116">После связывания купона со скидкой несколько полей на странице скидки в Commerce становятся доступными только для чтения, поскольку их значения определяются настройками купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-116">After a coupon is linked to a discount, several fields on the discount page in Commerce become read-only, because they are managed by the coupon's settings.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-117">К этим полям относятся поля для статуса и стандартных диапазонов дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-117">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>

### <a name="limited-use-coupons"></a><span data-ttu-id="82e1d-118">Купоны с лимитом использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-118">Limited-use coupons</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-119">Купоны можно настроить как купоны с лимитом использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-119">Coupons can be configured as limited-use coupons.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-120">Лимит использования можно задать по клиенту или по каналу, а также как глобальный лимит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-120">The usage limit can be defined per customer or channel, or as a global limit.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-121">Этот лимит применяется, когда код или штрих-код вводится или сканируется на POS или во время ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-121">This limit is enforced when the code or bar code is entered or scanned in POS or during sales order entry.</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-122">Лимит применяется к коду купона на купоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-122">The limit is enforced per coupon code on a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-123">Например, купон однократного использования, имеющий два кода купона, можно использовать два раза, по одному разу для каждого кода купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-123">For example, a single-use coupon that has two coupon codes can be used two times: one time for each coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-124">Каждый код на купоне можно перевести в активное состояние независимо от второго кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-124">Each code on a coupon can be independently set to active.</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-125">Купоны могут использоваться через любой канал продаж, однако для заказов центра обработки вызовов использование купонов ограничено только для тех заказов центра обработки вызовов, для которых включен параметр **Завершение заказа** в центре обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-125">The coupons can be used across any selling channel however, for call center orders, the limited use coupons can be used for only those call centers orders where the **Order completion** setting on the call center is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-126">Если он не включен, в заказах центра обработки вызовов могут использоваться только некоторые типы купонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-126">If this is not enabled, then only non-limited use type coupons can be used in call center orders.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82e1d-127">Как только код купона достиг своего предела использования, система *не* выполняет автоматически изменение статуса кода купона на "Использовано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-127">After a coupon code has reached its usage limit, the system does *not* automatically change the status of the coupon code to “Used".</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-128">Однако для этого кода купона достигнут предел использования и он не может быть использован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-128">However that coupon code has reached its usage limit and cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-129">Если для статуса кода купона вручную задано любое другое значение, кроме **Активно**, то этот код купона не может использоваться ни в одном из каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-129">If the status of a coupon code is manually set to anything other than **Active**, then this coupon code cannot be used in any channel.</span></span>  

## <a name="managing-coupons"></a><span data-ttu-id="82e1d-130">Работа с купонами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-130">Managing coupons</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-131">Создавать скидку и купон необходимо отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-131">You must create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-132">Затем их необходимо связать путем выбора скидки на странице купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-132">You then link them by selecting the discount on the coupon page.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-133">После связывания купона со скидкой несколько полей на странице скидки становятся доступными только для чтения, поскольку их значения определяются настройками купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-133">After you link a coupon to a discount, several fields for the discount become read-only, because they are managed by the coupon's settings.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-134">К этим полям относятся поля для статуса и стандартных диапазонов дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-134">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-135">По сути купоны теперь представляют собой дополнительную проверку поверх скидок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-135">Essentially, coupons are now additional validation on top of discounts.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-136">Купон предоставляет коды и штрих-коды купона вместе с диапазонами дат, лимитами использования, а также свойством, необходимым клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-136">The coupon provides the coupon codes and bar codes, together with date ranges, the usage limits, and the customer required property.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-137">Скидка предоставляет набор продуктов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-137">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-138">Ценовые группы скидки предоставляют набор клиентов, каналов или каталогов, для которых действителен купон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-138">The discount's price groups provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

## <a name="system-setup-for-coupons"></a><span data-ttu-id="82e1d-139">Настройка системы для работы с купонами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-139">System setup for coupons</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-140">Прежде чем настраивать купоны, необходимо настроить штрих-код купона и две номерные серии купонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-140">Before you can set up a coupon, you must set up the coupon bar code and two coupon number sequences.</span></span>

1. <span data-ttu-id="82e1d-141">На странице **Символы маски** создайте новый символ маски для кода купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-141">On the **Mask characters** page, create a new mask character for the coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-142">Можно выбрать любой неиспользуемый символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-142">You can select any unused character.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82e1d-143">На странице **Настройка маски штрих-кода** создайте новую маску штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-143">On the **Bar code mask setup** page, create a new bar code mask.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-144">Задайте в поле **Тип** значение **Купон**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-144">Set the **Type** field to **Coupon**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82e1d-145">На странице **Настройка штрих-кода** создайте новый штрих-код с использованием только что созданной маски штрих-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-145">On the **Bar code setup** page, create a new bar code that uses the bar code mask that you just created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="82e1d-146">На странице **Номерные серии** создайте две новые номерные серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-146">On the **Number sequences** page, create two new number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-147">Одна последовательность необходима для идентификатора кода купона, а вторая — для номера купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-147">One sequence is for the coupon code ID, and the other sequence is for the coupon number.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-148">Идентификатор кода купона — это уникальный идентификатор для каждого кода купона на купоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-148">The coupon code ID is the unique identifier for each coupon code for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-149">Номер купона — это уникальный идентификатор купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-149">The coupon number is the unique identifier for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-150">Каждый купон может иметь несколько кодов и штрих-кодов, которые инициируют срабатывание купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-150">Each coupon can have multiple codes and bar codes that trigger the coupon.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="82e1d-151">Для обеих номерных серий необходимо установить в поле **Область действия** значение **Компания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-151">For both number sequences, you must set the **Scope** field to **Company**.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-152">В большинстве случаев оба порядковых номера следует генерировать автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-152">In most cases, you should automatically generate both sequence numbers.</span></span>

5. <span data-ttu-id="82e1d-153">На странице **Параметры Commerce** на вкладке **Штрих-коды** выберите ранее созданный штрих-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-153">On the **Commerce parameters** page, on the **Bar codes** tab, select the bar code that you created earlier.</span></span>
6. <span data-ttu-id="82e1d-154">На странице **Общие параметры Commerce** на вкладке **Номерная серия** выберите номерные серии, созданные для номера купона и идентификатора кода купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-154">On the **Commerce shared parameters** page, on the **Number sequences** tab, select the number sequences that you created for the coupon number and coupon code ID.</span></span>
7. <span data-ttu-id="82e1d-155">Теперь можно открыть страницу **Купоны** и создать новый купоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-155">You can now open the **Coupons** page and create new coupons.</span></span>

## <a name="the-effect-of-partial-updates-on-coupons"></a><span data-ttu-id="82e1d-156">Влияние частичных обновления на купоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-156">The effect of partial updates on coupons</span></span>

<span data-ttu-id="82e1d-157">Функциональность купонов основывается на нескольких отдельных элементах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-157">Coupon functionality comprises multiple distinct features.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-158">Commerce Headquarters (HQ) и канал могут быть частично обновлены в различных компонентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-158">Commerce Headquarters (HQ) and the channel can be partially updated across components.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-159">Таким образом, важно понимать, как частичное обновление влияет на функциональность купонов в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-159">Therefore, it's important that you understand how partial updates affect coupon functionality as a whole.</span></span>

- <span data-ttu-id="82e1d-160">**Центральный офис частично обновлен, но Commerce Scale Unit и POS не обновлены.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-160">**HQ is partially updated, but Commerce Scale Unit and POS aren't updated.**</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-161">При обновлении центрального офиса страницы купонов и скидок обновляются, а также обновляется подсистема коммерческого ценообразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-161">In an HQ update, the coupon and discount pages are updated, and the commerce price engine is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-162">Если обновлен только один из этих двух компонентов, некоторые страницы в Commerce не будут соответствовать данным расчета цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-162">If only one of those two components is updated, some pages in Commerce won't match the price calculation data.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-163">Таким образом, при расчете скидок могут возникать неожиданные значения скидок или ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-163">Therefore, unexpected discount calculations or errors might occur during discount calculations.</span></span>
- <span data-ttu-id="82e1d-164">**HQ обновлен, но Commerce Scale Unit и POS не обновлены (N-1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-164">**HQ is updated, but Commerce Scale Unit and POS aren't updated (N-1).**</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-165">Поскольку не все магазины могут быть обновлены в одно и то же время, рекомендуется обновить центральный офис, прежде чем обновлять магазины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-165">Because not all stores can be updated at the same time, we recommend that you update HQ before you update stores.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-166">В сценарии N-1 новая функциональность, связанная с купонами, не будет доступна в магазинах, которые еще не были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-166">In the N-1 scenario, new functionality that is related to coupons won't be available in stores that haven't been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-167">Например, в функциональности купонов предусмотрены строки "исключения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-167">For example, the coupon functionality introduces "exclude" lines.</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-168">Если использовать строки исключения в скидке, они не будет применены в магазине, где используется более ранняя версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-168">If you use exclude lines on a discount, they won't be applied in a store that is running an earlier version.</span></span>
- <span data-ttu-id="82e1d-169">**HQ не обновлен, но Commerce Scale Unit и POS обновлены (N+1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-169">**HQ isn't updated, but Commerce Scale Unit and POS are updated (N+1).**</span></span> <span data-ttu-id="82e1d-170">Поскольку подсистема ценообразования в Commerce Scale Unit способна обрабатывать старые коды скидок при расчете цен, в этом сценарии обновление не должно никак сказаться на функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e1d-170">Because the updated price engine in Commerce Scale Unit can handle legacy discount codes during price calculations, the update should have no functional impact in this scenario.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]