---
title: Настройка налога для интернет-заказов
description: В этом разделе представлен обзор выбора налоговой группы для различных типов интернет-заказов в Dynamics 365 Commerce.
author: gvrmohanreddy
manager: AnnBe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: gmohanv
ms.search.validFrom: 2020-11-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 40c20bf13779f73289e43df21b763e1b864686a7
ms.sourcegitcommit: e89bb3e5420a6ece84f4e80c11e360b4a042f59d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4530205"
---
# <a name="configure-sales-tax-for-online-orders"></a>Настройка налога для интернет-заказов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

В этом разделе представлен обзор выбора налоговой группы для различных типов интернет-заказов. 

Вам может требоваться, чтобы канал электронной коммерции поддерживал такие возможности, как доставка или самовывоз для интернет-заказов. Применимость налога базируется на параметре, выбранном интернет-пользователями. Когда клиент сайта выбирает купить номенклатуру по Интернету с доставкой по некоторому адресу, налог определяется на основе настройки налоговой группы адреса доставки клиента. Когда клиент решает сам забрать купленную номенклатуру в магазине, налог определяется на основе настройки налоговой группы магазина самовывоза. 

## <a name="orders-shipped-to-a-customer-address"></a>Заказы, отгруженные по адресу клиента 

В общем случае налоги для интернет-заказов, доставляемых по адресу клиентов, определяются пунктом назначения. Каждая налоговая группа имеет конфигурацию налога на основе места назначения розничной доставки, в которой предприятие может определить сведения о месте назначения, такие как страна/регион, область, район и город в иерархической форме. При размещении интернет-заказа налоговый механизм Commerce использует адрес доставки каждой номенклатуры строки в заказе и находит налоговые группы с соответствующими критериями налогов на основе пункта назначения. Например, для интернет-заказа с адресом поставки номенклатуры строки в Сан-Франциско, Калифорния, налоговая система найдет налоговую группу и налоговый код для Калифорнии, а затем рассчитает налог для каждой номенклатуры строки соответствующим образом.  

## <a name="customer-based-tax-groups"></a>Налоговые группы на основе клиентов

В Commerce Headquarters имеются два места, где настраиваются налоговые группы клиентов:

- **Профиль клиента**
- **Адрес доставки для клиента**

### <a name="if-a-customers-profile-has-a-tax-group-configured"></a>Если для профиля клиента настроена налоговая группа

Для записи профиля клиента в Headquarters можно настроить налоговую группу, однако для интернет-заказов налоговая группа, настроенная в профиле клиента, не будет использоваться налоговой системой. 

### <a name="if-a-customers-shipping-address-has-a-tax-group-configured"></a>Если для адреса доставки для клиента настроена налоговая группа

Если для записи адреса доставки для клиента настроена налоговая группа и интернет-заказ (или номенклатура строки) отгружается в адрес доставки клиента, то налоговая группа, настроенная в записи адреса клиента, будет использоваться налоговым модулем для расчета налогов.

#### <a name="configure-a-tax-group-for-a-customers-shipping-address-record"></a>Настройка налоговой группы для записи адреса доставки для клиента

Чтобы настроить налоговую группу для записи адреса доставки для клиента в Commerce Headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Все клиенты**, затем выберите нужного клиента. 
1. На экспресс-вкладке **Адреса** выберите нужный адрес, затем выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**. 
1. На вкладке **Общие** на странице **Управление адресами** задайте требуемое значение налога.

> [!NOTE]
> Налоговая группа определяется с использованием адреса доставки строки заказа, а налоги по месту назначения настраиваются в самой налоговой группе. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка налогов для интернет-магазинов на основе места назначения](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/set-up-taxes-for-online-stores-based-on-destination).

## <a name="order-pickup-in-store"></a>Получение заказа в магазине

Для строк заказа с указанным получением в магазине или в окне выдачи будет применяться налоговая группа из выбранного магазина самовывоза. Дополнительные сведения о настройке налоговой группы для данного магазина см. в разделе [Задание других параметров налогов для магазинов](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/set-other-tax-options-for-stores).

> [!NOTE]
> Когда строка заказа получается самовывозом в магазине, параметры налога по адресу клиента (если настроены) игнорируются налоговым модулем, и будет применена конфигурация налога для магазина получения заказа. 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор налога](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/general-ledger/indirect-taxes-overview?toc=/dynamics365/commerce/toc.json) 

[Методы расчета налога в поле "Основание"](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/general-ledger/sales-tax-calculation-methods-origin-field?toc=/dynamics365/commerce/toc.json) 

[Назначение и переопределения налога](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/tasks/sales-tax-assignment-overrides?toc=/dynamics365/commerce/toc.json) 

[Параметры расчета "Полная сумма" и "Интервал" для налоговых кодов](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/general-ledger/whole-amount-interval-options-sales-tax-codes?toc=/dynamics365/commerce/toc.json) 

[Расчет налогового освобождения](tax-exempt-price-inclusive.md) 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]