---
title: Особенности поисковой оптимизации (SEO) для вашего сайта
description: В этом разделе рассматриваются вопросы оптимизации поисковых систем (SEO) для вашего сайта от его разработки до ввода в эксплуатацию.
author: psimolin
manager: annbe
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 639d6fa74954b5f74560c7e51523ab2b4d2b7f62
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4989360"
---
# <a name="search-engine-optimization-seo-considerations-for-your-site"></a>Особенности поисковой оптимизации (SEO) для вашего сайта


[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе рассматриваются вопросы оптимизации поисковых систем (SEO) для вашего сайта от его разработки до ввода в эксплуатацию.

## <a name="a-site-that-is-under-development"></a>Сайт на стадии разработки

При разработке сайта все страницы сайта должны иметь мета-теги **NOINDEX** и **NOFOLLOW**, чтобы поисковые системы не могли индексировать страницы и хранить версии разработки сайта в своем кэше. Для выполнения этой конфигурации необходимо добавить модуль мета-тегов по умолчанию в шаблон страницы сайта. Свойства мета-тегов по умолчанию будут затем доступны в разделе свойств SEO в редакторе страниц. Эти свойства можно использовать для управления мета-тегами.

## <a name="soft-launch-of-a-site"></a>Мягкий запуск сайта

Во время "мягкого запуска" веб-сайт становится доступным для ограниченной аудитории или рынка до полного запуска. Если вы выполняете мягкий запуск веб-сайта, рекомендуется оставить мета-теги **NOINDEX**. Таким образом, можно гарантировать, что мягкий запуск останется ограниченным для выбранной аудитории, к которой вы хотите обратиться.

## <a name="a-site-that-is-in-production"></a>Сайт, который находится в эксплуатации

Если сайт находится в эксплуатации, следует убедиться, что все страницы сайта правильно помечены тегами. Microsoft Dynamics 365 Commerce использует сведения, введенные для страницы, чтобы отобразить все сведения SEO на этой странице. Эта функция предусмотрена в следующих модулях: сводка страницы категории, сводка страницы списка и сводка страницы продукта.

Для оптимизации индексации поисковых систем система визуализации использует как сведения из свойств SEO, которые настроены в Dynamics 365 Commerce, так и сведения, зависящие от модуля. Для сайта, который находится в эксплуатации, следует убедиться, что файл robots. txt поддерживает индексацию всего сайта и что он содержит ссылки на опубликованный документ карты сайта. Необходимо включить функцию создания карты сайта в пункте **Параметры сайта \> Карты сайта включены**.

### <a name="page-seo-settings-for-internal-preview-limited-audiences-and-all-audiences"></a>Страница параметров SEO для внутреннего предварительного просмотра, ограниченной аудитории и всей аудитории

Так как Dynamics 365 Commerce поддерживает предварительный просмотр "что видите, то и получаете" (WYSIWYG) с проверкой подлинности в визуальном конструкторе страниц, авторы могут готовить свое содержимое страниц, не заботясь о том, что информация станет видимой для посетителей сайта. Если страница должна быть опубликована, но ее демонстрация должна быть ограничена, она должна иметь мета-тег **NOINDEX**, чтобы она не был проиндексирована поисковыми системами. Затем, когда страница готова для всей аудитории, должны присутствовать все базовые метаданные SEO, чтобы повысить эффективность индексирования поисковых систем. Кроме того, следует удалить мета-тег **NOLIMIT**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Управление пользователями и ролями электронной коммерции](manage-ecommerce-users-roles.md)

[Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии](add-telemetry.md)

[Управление политикой безопасности содержимого (CSP)](manage-csp.md)
