---
title: Настройка и работа с оповещениями мошенничества центра обработки вызовов
description: В этом разделе описывается, как настроить правила для предупреждения представителей отдела обслуживания клиентов о потенциально мошеннической информации при обработке заказов. Можно определить специальные коды, чтобы блокировать подозрительные заказы автоматически или вручную.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesPostingHistory, MCRHoldCodeTrans
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79103
ms.assetid: e342af8d-7498-4d20-8483-ab368429c578
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 38649e40021d1caaf70f217b3ebae0d488806180
ms.sourcegitcommit: 12b9d6f2dd24e52e46487748c848864909af6967
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "3057217"
---
# <a name="set-up-and-work-with-call-center-fraud-alerts"></a><span data-ttu-id="eb204-104">Настройка и работа с оповещениями мошенничества центра обработки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-104">Set up and work with call center fraud alerts</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="eb204-105">В этой теме объясняется, как настроить критерии и правила для блокировки потенциально мошеннических заказов на продажу для дополнительного исследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-105">This topic explains how to set up criteria and rules to put potentially fraudulent sales orders on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-106">Функция проверки на мошенничество используется для определения действительности сообщений в заказе на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-106">The fraud check feature is used to determine the validity of the information in a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-107">Если сведения в заказе на продажу выглядят недостоверными на основе принятых в организации критериев и правил обнаружения мошенничества, заказ может быть заблокирован для дополнительной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-107">If the information in the sales order appears to be questionable, based on an organization's fraud criteria and rules, the order can be put on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-108">В этом случае заказ не может быть выпущен на склад для дальнейшей обработки, пока не будет снята блокировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-108">In this case, the order can't be released to the warehouse for further processing until the hold has been cleared.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb204-109">Эта функция может использоваться только с обработкой заказа на продажу для канала центра обработки вызовов Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-109">This feature can be used only with sales order processing for the Commerce call center channel.</span></span>

## <a name="turning-on-the-fraud-check-feature"></a><span data-ttu-id="eb204-110">Включение функции проверки на мошенничество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-110">Turning on the fraud check feature</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-111">Для использования функции проверки на мошенничество необходимо установить параметр **Включить завершение заказа** на канале в значении **Да**, канал центра обработки вызовов должен быть [определен](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-order-processing-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-111">To use the fraud check feature, you must set the **Enable order completion** option on the channel to **Yes** when the call center channel is [defined](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-order-processing-options).</span></span> <span data-ttu-id="eb204-112">При включении завершения заказа пользователи центр обработки вызовов должны выбрать **Завершить** на странице заказа на продажу для всех заказов на продажу, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-112">When order completion is turned on, call center users must select **Complete** on the sales order page for all sales orders that are created.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-113">Действие завершения открывает страницу **Сводка по заказу на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-113">The Complete action causes the **Sales order summary** page to open.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-114">После ввода пользователями требуемых данных платежа на странице **Сводка по заказам на продажу**, они выбирают **Отправить**, чтобы завершить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-114">After users enter the required payment data on the **Sales order summary** page, they select **Submit** to finalize the order.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-115">При отправке заказа запускается функция проверки на мошенничество и автоматически проверяются все правила, которые активны в данный момент в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-115">When the order is submitted, the fraud check feature is triggered, and any rules that are active in the system are automatically validated.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-116">Пользователи центра обработки вызовов могут также вручную заблокировать заказы на продажу для просмотра на мошенничество, прежде чем выбрать **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-116">Call center users can also manually put sales orders on hold for fraud review before they select **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-117">Чтобы вручную заблокировать заказ на продажу, на странице **Сводка по заказу на продажу** выберите **Удержание** \> **Удержание вручную по мошенничеству**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-117">To manually put a sales order on hold, on the **Sales order summary** page, select **Hold** \> **Manual fraud hold**.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-118">Программа затем предложит ввести комментарий, поясняющий причину для блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-118">You're then prompted to enter a comment to explain your reason for putting the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-119">Этот комментарий будет отображаться на рабочем месте [Удержания заказов](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) для обеспечения контекста пользователю, который просматривает заказы, которые находятся в заблокированной состоянии, чтобы определить, нужно ли выпустить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-119">This comment will appear in the [order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) workbench to provide context to the user who reviews orders that are on hold to determine whether the order should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-120">В дополнение к конфигурированию параметра **Включить завершение заказа на канале** следует настроить функцию проверки на мошенничество в параметрах центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-120">In addition to configuring the **Enable order completion** option on the channel, you must configure the fraud check feature in the Call center parameters.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-121">Последовательно выберите пункты **Retail и Commerce** \> **Настройка канала** \> **Настройка центра обработки вызовов** \> **Параметры центра обработки вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-121">Go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Call center parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-122">На странице **Параметры центр обработки вызовов** на вкладке **Блокировки** установите параметр **Проверка на мошенничество** в значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-122">On the **Call center parameters** page, on the **Holds** tab, set the **Fraud check** option to **Yes**.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-123">На вкладке **Блокировки** следует также определить [Коды блокировки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds), которые будут применены к заказу, вручную или автоматически помещенному в блокировку для просмотра на мошенничество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-123">On the **Holds** tab, you should also define the [hold codes](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) that will be applied to an order that is either manually or automatically put on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-124">Установите коды блокировки в полях **Код удержания вручную по мошенничеств** и **Код удержания по мошенничеству**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-124">Set the hold codes in the **Manual fraud hold code** and **Fraud hold code** fields.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-125">Можно обнаружить, что целесообразно создать два уникальных кода блокировки, чтобы пользователи, работающие на рабочем месте, могли легко фильтровать и отличать автоматические блокировки от блокировок вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-125">You might find it helpful to create two unique hold codes, so that users who work in the holds workbench can easily filter and distinguish automatic holds from manual holds.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-126">Чтобы функция проверки на мошенничество работала эффективно, необходимо также настроить поле **Минимальный балл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-126">For the fraud check feature to work effectively, you must also set the **Minimum score** field.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-127">Каждый критерий мошенничества и правило, определенное в системе, имеет балл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-127">Every fraud criterion and rule that is defined in the system has a score.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-128">При проверке заказа на продажу на соответствие мошенничеству если обнаруживается одно или несколько совпадений, баллы складываются и дают общую оценку вероятности мошенничества для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-128">When a sales order is checked for fraud matches, if one or more matches are found, the scores are added together to give the order a total fraud score.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-129">Если общую оценку вероятности мошенничества для заказа превышает значение **Минимальный балл**, заказ будет автоматически заблокирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-129">If the total fraud score for an order exceeds the value of the **Minimum score** field, the order is automatically put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-130">При необходимости можно использовать другие поля, связанные с оценки на вкладке **Блокировки**, чтобы определить балл электронной почты, балл телефона, балл почтового индекса и балл расширенного почтового индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-130">You can optionally use the other score-related fields on the **Holds** tab to define the email score, phone score, ZIP/postal code score, and extended ZIP/postal code score.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-131">Если не задана оценка для какого-либо из этих статический критериев мошенничества при определении на странице **Статические данные о мошенничестве**, система будет присваивать им баллы с помощью баллов по умолчанию, заданных на вкладке **Блокировки** страницы **Параметры центра обработки вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-131">If you don't specify a score for any of these static fraud criteria when you define them on the **Static fraud data** page, the system will score them by using the default scores that you specify on the **Holds** tab of the **Call center parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-132">И наконец, используйте поле **Тип комментария относительно мошенничества** для указания типа документа, который следует использовать при вводе комментариев, когда заказа блокируется вручную на рассмотрение мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-132">Finally, use the **Fraud comment type** field to specify the document type that should be used when users enter comments when they manually put an order on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-133">Чаще всего это поле имеет значение **Примечание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-133">Most often, this field is set to **Note**.</span></span>

## <a name="defining-fraud-criteria-and-rules"></a><span data-ttu-id="eb204-134">Определение критериев мошенничества и правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-134">Defining fraud criteria and rules</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-135">Система использцет два типа критериев мошенничества для проверки, требуется ли заблокировать заказ для проверки на мошенничество:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-135">The system references two types of fraud criteria to determine whether an order should be put on hold for fraud review:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb204-136">**Статические данные о мошенничестве** использует конкретное значение, например, номер телефона, которые помещается в список блокированных номеров или адрес электронной почты, который был помечен флажком, поскольку по сведениям, его использовали для предыдущих мошеннических проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-136">**Static fraud data** uses a specific value, such as a phone number that has been put on a list of blocked numbers or an email address that has been flagged because it's known to have been used for previous fraudulent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-137">Чтобы настроить статические данные о мошенничестве, перейдите на **Retail и Commerce** \> **Настройка канала** \> **Настройка центра обработки вызовов** \> **Мошенничество** \> **Статические данные о мошенничестве**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-137">To set up static fraud data, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Fraud** \> **Static fraud data**.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-138">На странице **Статические данные о мошенничестве** можно добавить критерии мошенничества вручную или с помощью данных импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-138">On the **Static fraud data** page, you can add fraud criteria manually or through data import.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-139">Баллы присваиваются мошенническим сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-139">Scores are attached to the fraudulent information.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-140">Если включена функция проверки на мошенничество, каждый введенный заказ на продажу будет сравниваться со статическими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-140">If the fraud check feature is turned on, every sales order that is entered is compared to the static data.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-141">Если данные обнаруживаются в адресе выставления счета клиента или адресе доставки, с которой связан заголовок заказа, или в адресе поставки обнаруживаются данные, которые связаны с любой из строк этого заказа на продажу, баллы по всем уникальным совпадениям складываются и сравниваются со значением **Минимальный балл**, чтобы определить нужно ли блокировать заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-141">If the data is found in either the customer's billing address or the delivery address that is linked to the order header, or if the data is found in the delivery addresses that are linked to any of the lines on that sales order, the scores of all unique matches are added together and compared to the **Minimum score** value to determine whether the order should be put on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="eb204-142">**Правила мошенничества** состоят из определяемых пользователем переменных и условий, определенных для этих переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-142">**Fraud rules** consist of user-defined variables and the conditions that are defined for those variables.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-143">Для создания правил, перейдите по цепочке **Retail и Commerce** \> **Настройка канала** \> **Настройка центра обработки вызовов** \> **мошенничество** \> **Правила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-143">To create rules, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Fraud** \> **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-144">Правила мошенничества позволяют компании конфигурировать более сложный набор правил, который может включать отчеты компании **И** или **ИЛИ** для оценки нескольких условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-144">Fraud rules let a company configure a more complex rule set that can include **AND** or **OR** statements to evaluate multiple conditions.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-145">Например пользователь хочет заблокировать все заказы клиентов, принадлежащих к определенной группе клиентов, или тех, кто заказал конкретный продукт, для рассмотрение мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-145">For example, a user wants all orders for customers who belong to a specific customer group and who ordered a specific product to be put on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-146">В этом случае определенные условия для проверки клиента и продуктов определены на странице **Правила**, а также используется условие И.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-146">In this case, conditions to validate the customer and products are defined on the **Rules** page, and an AND condition is used.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-147">Заказ блокируется только в том случае, если выполняются оба условия, а если значение балла, назначенного для этого правила, а также значение баллов других правил, которым соответствует заказ, то получается общий балл мошенничества заказ, который превышает значение **Минимальный балл**, которое определено на странице **Параметры центра обработки вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-147">An order is then put on hold only if both conditions are true, and if the score value that is assigned to this rule, plus the score value of any other rules that the order matches, causes the order's total fraud score to exceed the **Minimum score** value that is defined on the **Call center parameters** page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb204-148">Использование нескольких правил или слишком сложных правил приведет к низкой производительности системы при отправке заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-148">Multiple rules or overly complex rules will affect system performance when sales orders are submitted.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-149">Функция проверки мошенничества не были оптимизированы для обработки большого количества статических записей данных о мошенничестве и большого числа активных правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-149">The fraud check feature hasn't been optimized to handle a large volume of static fraud data entries and many active rules.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-150">Помните, что каждое правило оценивается, когда центр обработки вызовов выбирает **Отправить** во время ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-150">Remember that every rule is evaluated when call center users select **Submit** during sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-151">Правила оцениваются по заголовку заказа на продажу и всем строкам заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-151">The rules are evaluated against the sales order header and all order lines.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-152">Чем больше правил и чем сложнее инструкции правил, тем больше времени потребуется для их обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-152">The more rules there are and the more complex the rule statements are, the more time will be required for processing.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-153">Если имеется большое количество строка номенклатуры в заказе, а также большое количество активных правил и статических записей данных, этот автоматический процесс просмотра и утверждения всех данных и расчета оценки мошенничества может иметь очень значительное влияние на быстродействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-153">If there are many line items on an order, and many active rules and static data entries, the automatic process of reviewing and validating all the data and calculating a fraud score can have a severe impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-154">Организации, использующие этот компонент, должны всегда тестировать и проверять, что время обработки отправки заказа является приемлемым, прежде чем применять какие-либо изменения в правилах или статических критериях выявления мошенничества в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-154">Organizations that use this feature should always test and confirm that the processing time for order submission is acceptable before they apply any changes to rules or static fraud criteria to the production environment.</span></span>

## <a name="identifying-orders-that-are-on-hold-for-fraud-review"></a><span data-ttu-id="eb204-155">Идентификация заказов, которые заблокированы для рассмотрения на предмет мошенничества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-155">Identifying orders that are on hold for fraud review</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-156">Когда пользователи центра обработки вызовов отправляют заказ на продажу, если заказ соответствует критериям или правилам мошенничества, и если балл превышает минимальный, пользователи получают предупреждение, в котором говорится, что заказ был заблокирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-156">When call center users submit a sales order, if the order matches the fraud criteria or rules, and if the score exceeds the minimum, the users receive a warning message that states that the order has been put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-157">Чтобы закрыть это сообщение, так как это только для информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-157">Users can close this message, because it's for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-158">Пользователи могут при необходимости передать эти сведения клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-158">Users can optionally communicate this information to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-159">Бизнес должен определить протокол, которым следуют пользователи в этой ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-159">The business should determine the protocol that users follow in this situation.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-160">Заказ сохраняется, но на нем установлен флажок **Не обрабатывать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-160">The order is saved, but the **Do not process** flag is set on it.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-161">Этот флажок гарантирует, что заказ не может быть выпущен на склад для дальнейшей обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-161">This flag helps guarantee that the order can't be released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-162">В любое время, пользователи смогут просматривать настройки флажка **Не обрабатывать** для любого заказа на продажу на странице **Подробный статус**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-162">At any time, users can view the setting of the **Do not process** flag for any sales order on the **Detailed status** page.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-163">Эту страницу можно открыть, используя страницы **Все заказы на продажу** и **Обслуживание клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-163">This page can be opened from the **All sales order** and **Customer service** pages.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-164">Система также обновляет значение поля **Подробный статус** для заказа на **Блокировка по мошенничеству**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-164">The system also updates the value of the **Detailed status** field for the order to **Fraud hold**.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-165">Для просмотра и управления заказами со статусом блокировки для рассмотрение на предмет мошенничества, перейдите по цепочке **Retail и Commerce** \> **Клиенты** \> **Блокировки заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-165">To view and manage the orders that are on hold for fraud review, go to **Retail and Commerce** \> **Customers** \> **Order holds**.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-166">На странице **Блокировки заказа** выберите элемент в списке и нажмите **Блокировка заказа** для просмотра более подробное представление, включая сведения о причине блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-166">On the **Order holds** page, select an entry in the list, and then click **Order hold** to see a more detailed view that includes information about the reason for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-167">На экспресс-вкладке **Сведения о мошенничестве** можно просмотреть критерии систематического мошенничества, соответствие которым было обнаружено в заказе, и баллы, которые были начислены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-167">On the **Fraud details** FastTab, you can view the systematic fraud criteria that were found to be a match for the order and the scores that were applied.</span></span> <span data-ttu-id="eb204-168">Если заказ был заблокирован вручную, можно просмотреть все комментарии, введенные пользователем, который заблокировал заказ, посмотрев раздел **Примечания о мошенничестве** на экспресс-вкладке **Примечания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-168">If the order was put on manual hold, you can review any comments that were entered by the user who put the order on hold by looking at the **Fraud notes** section on the **Notes** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="eb204-169">Дополнительные сведения о работе с заблокированными заказами см. в разделе [Блокировка заказа](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb204-169">For more information about how to work with hold orders, see [Order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds).</span></span>
