---
title: Настройка розничных продуктов
description: В этой статье описывается, как настроить продукты в Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 5c8ae2f385e2e3a4d08412d9da4ab68d50496211
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5795509"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="2fb27-103">Настройка розничных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2fb27-104">В этой статье описывается, как настроить продукты в Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-104">This article describes how to set up products in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb27-105">Прежде чем можно будет предлагать продукты для перепродажи в коммерческих каналах, необходимо создать и настроить продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-105">Before you can offer products for resale in your commerce channels, you must create and configure the products.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-106">Commerce создает в шаблоне продукта продукты на уровне организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-106">Commerce creates organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-107">Можно создать продукты, определить свойства и атрибуты продуктов и назначить продукты иерархиям коммерческих категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to commerce category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-108">Чтобы сделать продукты доступными для каналов, а затем добавить их в активный ассортимент, необходимо выпустить их для юридических лиц, в которых они будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-108">To make the products available to your channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-109">Чтобы настроить продукты для продажи выполните следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-109">To set up the products that you sell by using channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fb27-110">**Определите иерархию продуктов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-110">**Define a product hierarchy.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-111">С помощью функций иерархии категорий в Commerce можно определить иерархии категорий, позволяющие сгруппировать и классифицировать предоставляемые каналам продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-111">By using the category hierarchy features in Commerce, you can define category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-112">Пользовательские и системные атрибуты определяются на уровне категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-113">Затем все продукты присваиваются категории, которая наследует эти атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-114">Можно определить несколько иерархий категорий, и каждый продукт присвоить нескольким иерархиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-115">Однако в одной иерархии каждый продукт может быть присвоен только одной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fb27-116">**Добавьте продукты и варианты продуктов в шаблон продуктов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-116">**Add products and product variants to the product master.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-117">Продукты, добавляемые в шаблон продуктов, представляют глобальный список продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-118">Можно добавить продукты вручную, по одному или импортировать данные о продуктах от поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fb27-119">**Отпуск продуктов юридическому лицу.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-119">**Release the products to legal entities.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-120">Только продукты, предоставленные юридическим лицам, будут доступны каналам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-121">При первом определении продукта он определяется на общеорганизационном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-122">Затем можно выбрать одно или несколько юридических лиц и предоставить им продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-123">После этого продукт становится доступным нескольким каналам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-123">The product then becomes available to multiple channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-124">Вы можете использовать эту функцию для создания продукта один раз, затем добавить или обновить атрибуты и свойства продукта в одном месте и распространить продукт по организации, по каналам, в которых он будет доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2fb27-125">**Добавьте продукты в ассортименты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-125">**Add products to assortments.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-126">Ассортимент представляет набор продуктов, которые вы предлагаете в ваших каналах торговли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your channels.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-127">Можно определить один или несколько ассортиментов, каждый продукт может быть назначен одному или нескольким ассортиментам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-128">Чтобы назначить продукты каналам, нужно назначить им ассортименты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-128">To assign products to channels, you assign the assortments to those channels.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-129">При создании ассортимента продукты, которые еще не были предоставлены юридическим лицам, можно добавить в ассортимент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-130">Однако чтобы продукты стали доступны для каналов, их нужно предоставить юридическим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2fb27-131">**Добавьте продукты к иерархиям навигации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-131">**Add products to navigation hierarchies.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-132">Прежде чем продукты можно будет просматривать по Интернету или в пункте продажи (POS), их необходимо классифицировать в навигационной иерархии Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Commerce navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2fb27-133">**Добавьте продукты в каталоги.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-133">**Add products to catalogs.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb27-134">Хотя этот шаг необязателен для пункта продаж (POS), интернет-магазины требуют, чтобы продукты были включены по крайней мере в один каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb27-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]