---
title: Настройка штрих-кодов
description: В этой статье описывается, как использовать штрих-коды в Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 09/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailBarcodeMaskCharacter, RetailBarcodeMaskSetup
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 15971
ms.assetid: 6b4b2ac2-0344-41aa-8818-62c30017d5ac
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: aab4b75414d8749bd0bb89c18cc0f97eca8ebc8a
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5207555"
---
# <a name="set-up-bar-codes"></a>Настройка штрих-кодов

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как использовать штрих-коды в Dynamics 365 Commerce.

Штрихкоды можно использовать для приобретения и продажи продуктов, отслеживания вариантов продукции и настройки клиентов и сотрудников. Можно также использовать штрихкоды для создания и подписи купонов, подарочных карт и кредитовых авизо. Можно настроить продукты так, чтобы они имели стандартные или специальные (внутренние) штрихкоды. Продукты могут иметь несколько штрихкодов. Например, продукт может иметь несколько штрих-кодов, если он поставляется разными производителями или если он имеет варианты по размеру, стилю или цвету. Штрихкоды могут включать массу или стоимость продукта. Маски штрихкодов — это шаблоны, используемые для создания штрихкодов.

> [!NOTE]
> Назначение уникального штрих-кода каждой комбинации вариантов позволяет программе определять продаваемый вариант номенклатуры при сканировании штрих-кода. Можно также собирать и просматривать статистику о продажах по вариантам. Каждой группе размеров, цветов и стилей можно назначить уникальное число, которое определяет эту группу в штрих-коде. Commerce использует маску штрих-кода для автоматического создания штрих-кодов для каждой комбинации вариантов. Эта функция окажется полезной при наличии нескольких размеров, цветов и стилей, потому что с добавлением каждого кода варианта число комбинаций значительно увеличивается. Если эта функция не используется, штрих-коды необходимо назначать каждой комбинации, представляющей вариант продукта, вручную.

Штрих-коды можно создавать вручную или автоматически. Для того, чтобы создать штрих-коды, завершите следующие задачи в порядке, в котором они перечислены.

1. [Настройка символов маски штрих-кода](set-up-bar-code-masks.md).
2. [Настройка масок штрих-кодов](set-up-bar-code-masks.md).
3. Настройка параметров штрих-кодов.
4. [Создание штрих-кодов для продуктов](../supply-chain/pim/tasks/create-bar-code-product.md).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Настройка масок штрихкодов](set-up-bar-code-masks.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]