---
title: Настройка анализа новизны, частоты и денежных средств (RFM)
description: В этом разделе описывается, как настроить анализ RFM (новизна, частота и денежные средства) клиентов.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: MCRRFMDefinition
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 7a216b237052e084e7efac2580bf5ff9846d3127
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4985684"
---
# <a name="set-up-recency-frequency-and-monetary-rfm-analysis"></a><span data-ttu-id="5c1f0-103">Настройка анализа новизны, частоты и денежных средств (RFM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-103">Set up Recency, Frequency, and Monetary (RFM) analysis</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5c1f0-104">В этом разделе описывается, как настроить анализ RFM (новизна, частота и денежные средства) клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-104">This topic explains how to set up a Recency, Frequency, and Monetary (RFM) analysis of your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="5c1f0-105">Анализ RFM (давность, частота, деньги) — это маркетинговый инструмент, который организация может использовать для оценки данных по покупкам клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-105">Recency, frequency, and monetary (RFM) analysis is a marketing tool that your organization can use to evaluate the data that is generated by customer purchases.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-106">После настройки анализа RFM клиенты назначаются рассчитанному баллу RFM по мере совершения покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-106">After you set up RFM analysis, customers are assigned a calculated RFM score as they make purchases.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-107">Балл RFM может быть трехзначной оценкой или общим числом в зависимости от настроек анализа RFM в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-107">The RFM score can be a three-digit rating or an aggregate number, depending on how your organization has configured RFM analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-108">Ниже указано, как работает оценка, если ваша организация использует трехзначную оценку для балла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-108">Here's how the rating works if your organization uses a three-digit rating for the score:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c1f0-109">Первая цифра — это оценка давности клиента, т. е. как давно клиент делал покупку у вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-109">The first digit is the customer's recency rating, which is how recently the customer made a purchase from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c1f0-110">Вторая цифра — это частота клиента, т. е. как часто клиент делает покупки у вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-110">The second digit is the customer's frequency rating, which is how often the customer makes purchases from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c1f0-111">Третья цифра — это денежный рейтинг клиента, т. е. сколько тратит клиент, делая покупки у вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-111">The third digit is the customer's monetary rating, which is how much the customer spends when he makes purchases from your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5c1f0-112">Например, ваша организация установила рейтинги по шкале от 1 до 5, где 5 — наивысший рейтинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-112">For example, your organization has set the ratings on a scale of 1 through 5, where 5 is the highest rating.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-113">В этом случае рейтинг клиента 535 говорит вам о клиенте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-113">In this case, a customer rating of 535 tells you the following information about the customer:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c1f0-114">**Рейтинг давности 5** — клиент сделал покупку недавно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-114">**Recency rating of 5** – The customer recently made a purchase.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c1f0-115">**Рейтинг частоты 3** — клиент приобретает продукты в организации достаточно часто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-115">**Frequency rating of 3** – The customer purchases products from your organization moderately often.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c1f0-116">**Денежный рейтинг 5** — когда клиент совершает покупку, он тратит на нее значительные денежные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-116">**Monetary rating of 5** – When the customer makes a purchase, he spends a significant amount of money.</span></span>

<span data-ttu-id="5c1f0-117">Если в вашей организации используется совокупный балл, отдельные рейтинги складываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-117">If your organization uses an aggregate number for the score, the individual ratings are added together.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-118">В примере выше у клиента будет рейтинг 13 (5 + 3 + 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-118">For the same example, the customer has a rating of 13 (5 + 3 + 5).</span></span>

## <a name="set-up-rfm-analysis-for-the-customers-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="5c1f0-119">Настройка анализа RFM для клиентов в вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-119">Set up RFM analysis for the customers in your organization</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c1f0-120">Выберите **Центр обработки вызовов** \> **Периодические операции** \> **RFM-анализ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-120">Go to **Call center** \> **Periodic** \> **RFM analysis**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c1f0-121">На странице **RFM-анализ** выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-121">On **RFM analysis** page, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-122">В поле **Определение RFM** введите имя определения RFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-122">In the **RFM definition** field, enter a name for the RFM definition.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-123">Например, можно использовать определение RFM-A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-123">For example, you could call the definition RFM-A.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c1f0-124">Введите дату начала и окончания срока действия определения RFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-124">Enter a start date and end date for this RFM definition.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5c1f0-125">На экспресс-вкладке **Общие** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-125">On the **General** FastTab, do the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5c1f0-126">Если в каждом разделе балла RFM должно быть одинаковое количество клиентов, установите флажок **Равномерное распределение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-126">If each section of the RFM score must contain an equal count of customers, select the **Even distribution** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-127">Установите флажок **Добавить оценки** для использования суммы трех баллов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-127">Select the **Add scores** check box to aggregate the three scores.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-128">Например, в этом случае клиент с баллом RFM 535 имел бы балл 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-128">For example, this would give a customer an RFM score of 13 instead of 535.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-129">Установите флажок **Сохранить историю**, чтобы система сохраняло статистические данные по клиентам, чтобы их можно было использовать для расчета балла RFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-129">Select the **Save history** check box to require the system to save the statistical data for customers so that the data can be used to calculate the RFM score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5c1f0-130">На экспресс-вкладке **Новизна** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-130">On the **Recency** FastTab, do the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5c1f0-131">В поле **Подразделения** введите количество подразделений или групп, которые будут использоваться для расчета балла новизны для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-131">In the **Divisions** field, enter the number of divisions, or groups, which will be used to calculate the recency score for customers.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-132">Например, если имеется 100 клиентов, подразделение 5 означает, что для каждого балла предусмотрено 20 клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-132">For example, if you have 100 customers, a division of 5 means that there are 20 customers for each score.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-133">20 клиентов, которые сделали покупки последними, имеют балл давности 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-133">The 20 customers who have made purchases most recently have a recency score of 5.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-134">Следующие 20 клиентов имеют балл давности 4 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-134">The next 20 customers have a recency score of 4, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-135">При наличии 50 клиентов балл новизны 10 клиентов будет равен 5, следующих 10 клиентов — 4 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-135">If you have 50 customers, 10 customers have a recency score of 5, 10 have a recency score of 4, and so on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-136">В поле **Приоритет** выберите приоритет параметра новизны по отношению к другим параметрам при расчете балла RFM для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-136">In the **Priority** field, select how much weight to give the recency parameter in relation to the other parameters when the RFM score is calculated for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-137">Например, баллу новизны можно назначить более высокий приоритет по сравнению с баллом денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-137">For example, you might place more value on the recency score than the monetary score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-138">В поле **Множитель** введите значение, на которое необходимо умножить балл новизны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-138">In the **Multiplier** field, enter the value by which to multiply the recency score.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-139">Если значение не введено, балл не будет умножаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-139">If you do not enter a value, the score will not be multiplied.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-140">В поле **Период** введите период времени, за который рассчитывается балл новизны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-140">In the **Period** field, select the time period by which the recency score is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-141">Например, за неделю или за месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-141">For example, by week or by month.</span></span>

6. <span data-ttu-id="5c1f0-142">На экспресс-вкладке **Частота** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-142">On the **Frequency** FastTab, do the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5c1f0-143">В поле **Подразделения** введите количество подразделений или групп, которые будут использоваться для расчета балла частоты для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-143">In the **Divisions** field, enter the number of divisions, or groups, which will be used to calculate the frequency score for customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-144">В поле **Приоритет** выберите приоритет параметра частоты по отношению к другим параметрам при расчете балла RFM для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-144">In the **Priority** field, select how much weight to give the frequency parameter in relation to the others when the RFM score is calculated for a customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-145">В поле **Множитель** введите значение, на которое необходимо умножить балл частоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-145">In the **Multiplier** field, enter the value by which to multiply the frequency score.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-146">Если значение не введено, балл не будет умножаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-146">If you do not enter a value, the score will not be multiplied.</span></span>

7. <span data-ttu-id="5c1f0-147">На экспресс-вкладке **Денежный** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-147">On the **Monetary** FastTab, do the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5c1f0-148">В поле **Подразделения** введите количество подразделений или групп, которые будут использоваться для расчета денежного балла для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-148">In the **Divisions** field, enter the number of divisions, or groups, which will be used to calculate the monetary score for customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-149">В поле **Приоритет** выберите приоритет денежного параметра по отношению к другим параметрам при расчете балла RFM для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-149">In the **Priority** field, select how much weight to give the monetary parameter in relation to the others when the RFM score is calculated for a customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-150">В поле **Множитель** введите значение, на которое необходимо умножить денежный балл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-150">In the **Multiplier** field, enter the value by which to multiply the monetary score.</span></span> <span data-ttu-id="5c1f0-151">Если значение не введено, балл не будет умножаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-151">If you do not enter a value, the score will not be multiplied.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-152">В поле **Брутто/нетто** выберите, следует ли рассчитывать балл денежных средств клиента с помощью валовой или чистой суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-152">In the **Gross/net** field, select whether the customer's monetary score should be calculated by using the gross or net invoice amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5c1f0-153">Если суммы возврата клиента следует вычитать из общего расчета по накладной клиента, установите флажок **Вычесть возвраты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-153">If a customer's return amounts should be subtracted from the customer's total invoice calculation, select the **Subtract returns** check box.</span></span>

## <a name="view-a-customers-rfm-score"></a><span data-ttu-id="5c1f0-154">Просмотр балла RFM клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-154">View a customer's RFM score</span></span>

<span data-ttu-id="5c1f0-155">Эта процедура используется для просмотра балла RFM клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-155">Use this procedure to view a customer's RFM score.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c1f0-156">Выберите **Центр обработки вызовов** \> **Журналы** \> **Обслуживание клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-156">Go to **Call center** \> **Journals** \> **Customer service**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c1f0-157">На странице **Обслуживание клиентов** в области **Обслуживание клиентов** в полях поиска выберите тип ключевого слова для поиска и введите искомый текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-157">On the **Customer service** page, in the **Customer service** pane, in the search fields, select the keyword type to search on and enter the search text.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c1f0-158">Выберите **Поиск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-158">Select **Search**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5c1f0-159">На странице **Поиск клиента** выберите требуемую запись клиента, затем щелкните **Выбрать клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-159">On the **Customer search** page, select the customer record that you want, and then click **Select customer**.</span></span>

<span data-ttu-id="5c1f0-160">Балл RFM отобразится в группе **История заказов** в правой части страницы **Обслуживание клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-160">The RFM score is displayed in the **Order history** group on the right side of the **Customer service** page.</span></span>

## <a name="view-or-clear-the-history-of-an-rfm-analysis-record"></a><span data-ttu-id="5c1f0-161">Просмотр или очистка журнала записей анализа RFM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-161">View or clear the history of an RFM analysis record</span></span>

<span data-ttu-id="5c1f0-162">Эта процедура используется для просмотра или очистки журнала записей анализа RFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-162">Use this procedure to view or clear the history of an RFM analysis record.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c1f0-163">Выберите **Центр обработки вызовов** \> **Периодические операции** \> **RFM-анализ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-163">Go to **Call center** \> **Periodic** \> **RFM analysis**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c1f0-164">На странице **RFM-анализ** выберите запись, которую требуется просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-164">On the **RFM analysis** page, select the record that you want to view.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c1f0-165">Чтобы просмотреть журнал записей, выберите экспресс-вкладку **История**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-165">To view the record history, select the **History** FastTab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5c1f0-166">Чтобы очистить журнал записей, выберите **Очистить историю**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c1f0-166">To clear the history of the record, select **Clear history**.</span></span>
