---
title: Настройка каналов центра обработки вызовов
description: В этой теме приводятся сведения об обработке заказов для центров обработки вызовов с помощью Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: MCROrderParameters, MCRSalesTableOrderHistory, SalesOrderProcessingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 28954eab857a06da3978ca362081dfc3c525354d
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4415314"
---
# <a name="set-up-call-center-channels"></a><span data-ttu-id="3eaa5-103">Настройка каналов центра обработки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-103">Set up call center channels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3eaa5-104">Компания может определить несколько каналов центра обработки вызовов в Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-104">A company can define multiple call center channels in Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-105">Каналы центра обработки вызовов настраиваются в пункте **Retail и Commerce** \> **Каналы** \> **Центры обработки вызовов** \> **Все центры обработки вызовов**, и они являются специфическими для юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-105">Call center channels are configured at **Retail and Commerce** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**, and they are specific to a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-106">При создании нового канала центра обработки вызовов ему систематически назначается код операционной единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-106">When a new call center channel is created, it's systematically assigned an operating unit number.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-107">Так как центры обработки вызовов создаются как операционные единицы, пользователи могут связать канал центра обработки вызовов с различными функциями Commerce, такими как ассортимент, каталоги и определенные режимы доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-107">Because call centers are created as operating units, users can link the call center channel to various Commerce features, such as assortments, catalogs, and specific modes of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-108">Каналу центра обработки вызовов может быть настроен склад по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-108">A default warehouse can be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-109">Затем при создании заказов на продажу в данном канале склад по умолчанию вводится автоматически в заголовке заказа на продажу, если не был определен другой склад для клиента, выбранного для заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-109">Then, when sales orders are created in that channel, the default warehouse is automatically entered on the sales order header, unless another warehouse has been defined on the customer that is selected for the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-110">В этом случае по умолчанию вводится склад этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-110">In that case, the customer's warehouse is entered by default.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-111">Пользователи должны быть привязаны к каналу центра обработки вызовов, чтобы использовать возможности центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-111">Users must be linked to a call center channel to use the features of call center.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-112">Любой заказ на продажу, который пользователь создает, автоматически связывается с каналом центра обработки вызов этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-112">Any sales order that a user creates is automatically linked to that user's call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-113">В настоящее время один пользователь не может быть связан с нескольким каналам центра обработки вызовов одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-113">Currently, a single user may not be linked to multiple call center channels at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-114">Профиль уведомлений по электронной почте можно также настроить для канала центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-114">An email notification profile can also be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-115">Профиль определяет набор шаблонов электронной почты, используемый при отправке сообщений электронной почты клиентам, которые размещают заказы через этот канала центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-115">The profile defines the set of email templates that is used when email is sent to customers who place orders through the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-116">Триггеры электронной почты можно настроить на системные события, такие как размещение заказа или отгрузка заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-116">The email triggers can be configured against system events, such as order submission or order shipment.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-117">Прежде чем можно будет правильно обрабатывать продажи через канал центра обработки вызовов, правильные [способы оплаты](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) и режимы доставки должны быть определены для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-117">Before sales can be correctly process through a call center channel, correct [payment methods](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) and delivery modes must be defined for the channel.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-118">На уровне канала центра обработки вызовов можно определить другие значения по умолчанию, которые относятся к финансовым аналитикам, которые будут связаны с заказами, созданными по этому каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-118">At the level of the call center channel, you can define other default values that are related to the financial dimensions that will be linked to orders that are created by that channel.</span></span>

## <a name="options-for-order-processing-behavior"></a><span data-ttu-id="3eaa5-119">Параметры для поведения обработки заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-119">Options for order processing behavior</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-120">Три параметра в конфигурации центра обработки вызовов оказывают значительное влияние на функциональные возможности и функции, которые доступны для заказов на продажу, которые были созданы через этот центр обработки вызовов: **Включить заполнение заказа**, **Включить прямые продажи** и **Включить управление ценами заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-120">Three settings in the configuration of a call center have a major effect on the features and functions that are available for sales orders that are created against that call center: **Enable order completion**, **Enable direct selling**, and **Enable order price control**.</span></span>

### <a name="enable-order-completion"></a><span data-ttu-id="3eaa5-121">Включить заполнение заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-121">Enable order completion</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-122">Параметр **Включить заполнение заказа** в канале центра обработки вызовов оказывает значительное влияние на поток обработки заказов для заказов на продажу, введенных для этого канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-122">The **Enable order completion** setting on the call center channel has a major effect on the order processing flow of sales orders that are entered for that channel.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-123">Когда этот параметр включен, все заказы на продажу должны проходить через набор правил проверки, прежде чем они могут быть подтверждены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-123">When this setting is turned on, all sales orders must go through a set of validation rules before they can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-124">Вы запускаете эти правила, выбрав кнопку **Выполнить**, которая добавляется на панель действий страницы заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-124">You run these rules by selecting the **Complete** button that is added on the Action Pane of the sales order page.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-125">Все заказы на продажу, которые были созданы с включенным параметром **Включить заполнение заказа**, должны пройти через процесс завершения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-125">All sales orders that are created when the **Enable order completion** setting is turned on must go through the order completion process.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-126">Этот процесс обеспечивает принудительное выполнение записи платежа и логики проверки платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-126">This process enforces the capture of payment and payment validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-127">Помимо принудительного выполнения платежа, процесс размещения заказа может запускать [проверки на мошенничество](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts), которые настроены в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-127">In addition to payment enforcement, the order submission process can trigger [fraud checks](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts) that you configure in the system.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-128">Заказы, не прошедшие проверки платежа или мошенничества, приостанавливаются и не могут быть выпущены для дальнейшей обработки (например, комплектации или отгрузки) до устранения ошибки, которая вызвала приостановку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-128">Orders that fail payment or fraud validations are put on hold and can't be released to further processing (such as picking or shipping) until the issue that caused the hold is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-129">Когда включен параметр **Включить заполнение заказа** для канала центра обработки вызовов, если номенклатуры строки вводятся в заказ на продажу и пользователь канала пытается закрыть или форму заказа на продажу или уйти с нее, не выбрав предварительно **Выполнить**, система обеспечивает принудительное выполнение процесса выполнения заказа, открыв страницу сводных сведений о заказе на продажу и потребовав, чтобы пользователь правильно разместил заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-129">When the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, if line items are entered on a sales order and the channel user tries to close or navigate away from the sales order form without first selecting **Complete**, the system enforces the order completion process by opening the sales order recap page and requiring that the user correctly submit the order.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-130">Если заказ невозможно правильно разместить вместе с платежом, пользователь может использовать функцию [приостановки заказа](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) для приостановки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-130">If the order can't be correctly submitted together with payment, the user can use the [order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) functionality to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-131">Если пользователь пытается отменить заказ, он должен правильно отменить его, используя функцию "Отменить" или функцию "Удалить", в зависимости от функции, которая разрешена настройками безопасности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-131">If the user is trying to cancel the order, he or she must correctly cancel it by using either the Cancel function or the Delete function, depending on the function that the user's security allows.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-132">Если параметр **Включить заполнение заказа** включена для канала центра обработки вызовов, поле **Статус оплаты** будет отслеживаться в заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-132">If the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, the **Payment status** field will be tracked on the order.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-133">Система вычисляет **Статус оплаты** при размещении заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-133">The system calculates the **Payment status** when the sales order is submitted.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-134">Только заказы с утвержденным статусом оплаты разрешены для перемещения по системе для дополнительных действий по обработке, таких как комплектация и отгрузка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-134">Only orders that have an approved payment status are allowed to move through the system for additional order processing steps, such as picking and shipping.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-135">Если платежи отклонены, включается флаг **не обрабатывать** на подробном состоянии заказа, что блокирует заказ до устранения проблемы с платежом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-135">If payments are declined, the **do not process** flag will be enabled on the detailed order status, this puts the order on hold until the payment issue is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-136">Кроме того, если параметр **Включить заполнение заказа** включен, когда пользователи создают заказы на продажу и находятся в режиме ввода номенклатуры строки, поле **Источник** будет доступно в основном заголовке заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-136">Additionally, if the **Enable order completion** setting is turned on, when users create sales orders and are in line item entry mode, the **Source** field will be available on the main sales order header.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-137">Поле **Источник** используется для записи [кода источника каталога](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) в сценарии продажи по прямому маркетингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-137">The **Source** field is used to capture a [catalog source code](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) in a direct marketing selling scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-138">Этот код может затем использоваться для специальных цен и рекламных акций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-138">This code can then drive special prices and promotions.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-139">Даже если параметр **Включить заполнение заказа** отключен, пользователи по-прежнему могут применить код источника к заказу на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-139">Even if the **Enable order completion** setting is turned off, users can still apply a source code to a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-140">Однако им необходимо сначала открыть сведения заголовка заказа на продажу, чтобы получить доступ к полю **Источник**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-140">However, they must first open the sales order header details to access the **Source** field.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-141">Другими словами, потребуется несколько дополнительных щелчков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-141">In other words, some additional clicks are required.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-142">Это поведение применяется к таким функциям, как выполнение отгрузки и ускоренные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-142">The same behavior applies to features such as ship complete and expedited orders.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-143">Эти возможности доступны для всех заказов, которые были созданы в центре обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-143">These features are available for all orders that are created in the call center.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-144">Однако когда параметр **Включить заполнение заказа** включен, пользователи могут видеть конфигурацию этих функций в заголовке заказа на продажу, когда они находятся в представлении записи строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-144">However, when the **Enable order completion** setting is turned on, users can see the configuration of these features on the sales header while they are in the line entry view.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-145">Им не требуется переходить в сведения заголовка заказа на продажу для поиска соответствующих параметров и полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-145">They don't have to drill into the sales order header details to find the appropriate settings and fields.</span></span>

### <a name="enable-direct-selling"></a><span data-ttu-id="3eaa5-146">Включить прямые продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-146">Enable direct selling</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-147">Если параметр **Включить прямые продажи** включен для канала центра обработки вызовов, пользователи могут воспользоваться преимуществами функций продажи более дорогого продукта и перекрестных продаж в Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-147">If the **Enable direct selling** setting is turned for the call center channel, users can take advantage of the upsell and cross-sell features of Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-148">В этом случае всплывающие окна появляются во время ввода заказа и предлагают другие продукты, которые пользователь центра обработки вызовов может предложить клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-148">In this case, pop-up windows appear during order entry and suggest other products that the call center user can offer to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-149">Предлагаемые продукты основаны на продукты, который был только что заказан в строке заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-149">The products that are suggested are based on the product that was just ordered on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-150">В настоящее время предложения по продаже более дорогого продукта или перекрестным продажам настраиваются на уровне номенклатуры для продуктов или каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-150">Currently, the upsell and cross-sell suggestions are configured at the item level on products or catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-151">Если параметр **Включить прямые продажи** отключен для канала центра обработки вызовов, всплывающие окна не появляются во время ввода заказа, даже если допустимые варианты более дорогого продукта или перекрестные продажи были определены для заказанной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-151">If the **Enable direct selling** setting is turned off for the call center channel, pop-up windows don't appear during order entry, even if a valid upsell or cross-sell was defined for an item that is being ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-152">Когда параметр **Включить прямые продажи** включен, также включены функции сценариев и изображений страницы ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-152">When the **Enable direct selling** setting is turned on, the scripts and images features of the sales order entry page are also turned on.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-153">В этом случае панель сведений доступна в правой части страницы во время ввода заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-153">In this case, an information panel is available on right side of the page during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-154">Эта панель может показывать сценарии, которые относятся к общему процессу ввод заказа, код исходного каталога, который был применен, или сценарии, которые относятся к номенклатурам, которые заказываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-154">This panel can show scripts that are related to the generic order entry process, the catalog source code that was applied, or scripts that are related to the items that are being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-155">Кроме того, на панели изображений может отображаться изображение продукта для заказываемых номенклатур, если изображение было определено для номенклатуры в настройках продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-155">Additionally, the images panel can show a product image for the items that are being ordered, if an image has been defined for the item in the product setup.</span></span>

### <a name="enable-order-price-control"></a><span data-ttu-id="3eaa5-156">Включить управление ценами заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-156">Enable order price control</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-157">Когда включен параметр **Включить управление ценами заказов**, только уполномоченные пользователи могут изменить цену продажи номенклатуры во время ввода заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-157">When the **Enable order price control** setting is turned, only authorized users can change the sales price of an item during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-158">Изменения должны быть в заданных пределах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-158">The changes must be within defined tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-159">Пользователи, у которых нет соответствующих прав, должны вместо этого отправить запрос на изменение цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-159">Users who don't have the proper authorization must submit a request for a price change instead.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-160">Запрос будет обработан через системный workflow-процесс для проверки и утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-160">The request will then be processed through system workflows for review and approval.</span></span>

## <a name="channel-users"></a><span data-ttu-id="3eaa5-161">Пользователи канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-161">Channel users</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-162">При определении канала центра обработки вызовов необходимо связать пользователей канала с центром обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-162">When you define the call center channel, you must link channel users to the call center.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-163">В противном случае центр обработки вызовов не будет использоваться в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-163">Otherwise, the call center can't be used in the system.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-164">Когда пользователи входят в Commerce и вводят заказы на продажу или заказы на возврат на странице, которая относится к вводу заказа, их идентификатор пользователя проверяется по конфигурации канала центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-164">When users sign in to Commerce and enter sales orders or return orders on a page that is related to order entry, their user ID is validated against the configuration of the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-165">Если пользователь связан с определенным каналом центра обработки вызовов, заказы, которые пользователь создает, наследуют характеристики и значения по умолчанию этого канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-165">If a user is linked to a specific call center channel, orders that the user creates inherit the traits and default values of that channel.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-166">По умолчанию флаг **Продажа** в заголовке заказа на продажу включен для всех заказов, создаваемых пользователями этого центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-166">By default, the **Sale** flag on the sales order header is turned on for all orders that call center users create.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-167">Заказы могут затем воспользоваться преимуществами предусмотренных в системе функций ценообразования и рекламных акций, специфических для коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-167">The orders can then take advantage of the system's commerce-specific price and promotions features.</span></span>


<span data-ttu-id="3eaa5-168">Пользователей, которые не связаны с каналом центра обработки вызовов, используют стандартные функции ввода заказа Microsoft Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-168">Users who aren't linked to a call center channel use the standard order entry features of Microsoft Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-169">Заказы, которые эти пользователи вводят через форму ввода заказа на продажу, не определяются системой как заказы Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-169">Orders that these users enter through the sales order entry form will not be systematically identified as Commerce orders.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-170">Кроме того, на эти заказы, введенные такими пользователями, не будут распространяться никакие правила обработки для завершения заказа, логика ценообразования или другие проверки заказа, которые могут быть определены в конфигурации канала центра обработки вызовов или в системных параметрах центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-170">Additionally, these orders entered by these users will not be subject to any of the order completion processing rules, pricing logic, or other order validations that can be defined in the call center channel configuration or call center system parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="3eaa5-171">После того как вы завершили настройку канала центра обработки вызова и определили пользователей, чтобы помочь обеспечить требуемое поведение системы, убедитесь, что все необходимые параметры центра обработки вызовов определены в **Retail и Commerce** \> **Настройка канала** \> **Настройка центра обработки вызовов** \> **Параметры центра обработки вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-171">After you've finished configuring the call center channel and defining channel users, to help ensure the desired system behavior, make sure that all required Call center parameters are defined at **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Call center parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-172">Убедитесь, что также определены связанные номерные серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-172">Make sure that related number sequences are also defined.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3eaa5-173">Для использования функциональности центра обработки вызовов необходимо включить ключ конфигурации для **Несколько получателей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-173">To use call center functionality, the configuration key for **Multiple ship-to** must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-174">Этот ключ конфигурации можно найти в ключах **Конфигурация торговли** в **Администрирование системы**\> **Настройка** \> **Конфигурация лицензии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-174">This configuration key can be found in the **Trade configuration** keys under **System Administration**\> **Setup** \> **License Configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="3eaa5-175">Это необходимо из-за функций центра обработки вызовов, которые выполняют различные проверки на основе адреса поставки, настроенного на уровне строки заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eaa5-175">This is required due to call center functionality that performs various validations based on the delivery address configured at the sales order line level.</span></span> 

