---
title: Работа с предустановленными стилями
description: В этом разделе описывается, как работать с предустановками стилей в построителе сайтов Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 55d333c3ae94b17dabaef3c697c698f068a06543
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5226599"
---
# <a name="work-with-style-presets"></a><span data-ttu-id="1d384-103">Работа с предустановленными стилями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-103">Work with style presets</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1d384-104">В этом разделе описывается, как работать с предустановками стилей в построителе сайтов Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-104">This topic describes how to work with site style presets in Microsoft Dynamics 365 Commerce site builder.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1d384-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-106">Предустановка стиля представляет собой сохраненный набор всех значений настраиваемого стиля для темы сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-106">A style preset is a stored set of all authorable style values across a site's theme.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-107">Она может использоваться для немедленного изменения оформления сайта с помощью построителя сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-107">It can be used to immediately change the look of a site from site builder.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-108">Предустановки стилей позволяют авторам построителя сайтов Commerce быстро изменять, просматривать и активировать набор значений стилей на своем сайте без необходимости использовать каскадные таблицы стилей (CSS) или развертывать темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-108">Style presets let Commerce site builder authors quickly change, preview, and activate a set of style values across their site, without having to use Cascading Style Sheets (CSS) or deploy themes.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-109">Стили шрифтов, стили кнопок и цвета узла являются типичными примерами переменных стиля, которыми можно управлять через предустановки стилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-109">Font styles, button styles, and site colors are typical examples of style variables that can be managed through style presets.</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-110">Набор переменных стиля, доступных на сайте, определяется библиотекой темы и модулей, которая развернута в клиенте сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-110">The set of style variables that is available in a site is determined by the theme and module library that is deployed to a site's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-111">Онлайн-пакет SDK Dynamics 365 Commerce позволяет разработчикам реализовать сколько угодно настраиваемых переменных стиля для данной темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-111">The Dynamics 365 Commerce online software development kit (SDK) lets developers implement as many (or as few) authorable style variables as they require for a given theme.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-112">При включении дополнительных переменных стиля разработчик темы может передавать окончательные стили сайта в руки построителя сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-112">By enabling more style variables, a theme developer can put final choices about site styles into the hands of site builder authors.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-113">Таким образом, пользователи-неразработчики не могут обновлять и предварительно просматривать стили сайтов с помощью набора инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-113">Therefore, non-developers can update and preview site styles by using the toolset.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-114">Возможность также полезна для любого сценария, в ходе которого прямые изменения тем или CSS вызовут ненужные издержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-114">The capability is also useful for any scenario where direct changes to themes or CSS will cause unnecessary overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-115">Для тем, для которых включены редактируемые переменные стиля, нужны предустановки стиля по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-115">Themes where authorable style variables are enabled require a default style preset.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-116">Кроме того, они могут включать дополнительные параметры предустановки в составе развернутого пакета темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-116">They can optionally include additional preset options as part of a deployed theme package.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-117">Например, можно развернуть тему с одной предустановкой стиля "современный светлый" по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-117">For example, a theme can be deployed that has a single default "modern light" style preset.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-118">Кроме того, она может включать дополнительные параметры предустановки стиля кроме установленных по умолчанию, например "современная темная", "винтажная светлая", "или " винтажная темная".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-118">Alternatively, it might include additional style preset options besides the default preset, such as "modern dark," "vintage light," or "vintage dark."</span></span> <span data-ttu-id="1d384-119">Эти встроенные предустановки темы создаются разработчиками и могут использоваться в качестве отправных точек для новых дизайнов сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-119">These built-in theme presets are created by developers and can be used as starting points for new site designs.</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-120">В построителе сайтов авторы могут выбирать из встроенных предустановок темы или создавать собственные предустановок стилей и настройки с помощью включенных переменных стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-120">In site builder, authors can select among a theme's built-in presets, or they can create their own style presets and customizations by using the enabled style variables.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-121">Предустановку стиля можно просмотреть в окне построителя сайтов перед активацией на активном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-121">A style preset can be previewed in site builder before it's activated on the live site.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-122">После изучения изменений стиля автора предустановку стиля можно задать как "активная" для действующего сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-122">After an author's style changes are reviewed, the style preset can then be set to "active" for the live site.</span></span>

## <a name="preview-a-style-preset"></a><span data-ttu-id="1d384-123">Предварительный предустановки стиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-123">Preview a style preset</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-124">Чтобы просмотреть предустановку стиля на сайте в построителе сайтов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-124">To preview a style preset on your site in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d384-125">В левой области перехода для своего сайта перейдите **Параметры сайта \> Дизайн**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-125">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-126">На вкладке **Предустановки стилей** в верхней части редактора дизайна в списке **Доступные предустановки** выберите предустановку, а затем выберите **Предоставление**, чтобы перейти к заранее редактору предустановок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-126">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, in the **Available presets** list, select a preset, and then select **View** to go to the preset editor.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d384-127">Если в настоящее время нет предустановок в списке **Доступные предустановки** см. раздел [Создание настраиваемой предустановки стиля](#create-a-custom-style-preset) для получения сведений о создании настраиваемой предустановки стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-127">If there are currently no presets in the **Available presets** list, see [Create a custom style preset](#create-a-custom-style-preset) for information about how to create a custom style preset.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d384-128">Предустановки, которые были включены в тему, обозначаются значком **Встроено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-128">Presets that were included with the theme are indicated by a **Built-in** badge.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-129">Эти встроенные предустановки предназначены только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-129">These built-in presets are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-130">Чтобы скопировать встроенную предустановку в качестве новой настраиваемой предустановки, выберите кнопку с многоточием (**…**) для предустановки, а затем выберите **Сохранить как**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-130">To copy a built-in preset as a new customizable preset, select the ellipsis button (**...**) for the preset, and then select **Save as**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d384-131">На панели команд выберите **Предварительный просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-131">On the command bar, select **Preview**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-132">Выберите URL-адрес со своего сайта, чтобы использовать для предварительного просмотра предустановки стиля, а затем нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-132">Select a URL from your site to use to preview the style preset, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-133">Выберите вариант URL-адреса, относящийся к каналу и языковым параметров для предварительного просмотра, выбрав название варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-133">Select the channel-specific and locale-specific URL variant to preview by selecting the variant's name.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-134">Откроется новое окно предварительного просмотра в браузере, в котором выбранная предустановка стиля применена к указанной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-134">A new preview browser window is opened, where the selected style preset is applied to the specified page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d384-135">URL-адрес предварительного просмотра является постоянным и с аутентификацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-135">The preview URL is persistent and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-136">Таким образом, можно скопировать, вставить и отправить другим аутентифицированным сотрудникам на рассмотрение, прежде чем установить для значение "активно" на действующем сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-136">Therefore, you can copy, paste, and send it to other authenticated co-workers for review before you set it to "active" on your live site.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-137">URL-адрес предварительного просмотра также полезен для проверки стилей на других устройствах, в других браузерах и на других экранах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-137">The preview URL is also useful for checking styles on different devices, in different browsers, and on different screens.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1d384-138">При редактировании предустановки стиля, возможно, будет полезно оставить окно просмотра в браузере открытым в отдельном окне браузера, чтобы можно было быстро проверить внесенные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-138">While you edit a style preset, you might find it helpful to leave the preview browser window for it open in a separate browser window, so that you can quickly validate your changes.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-139">После сохранения изменений в предустановке обновите открытое окно браузера, чтобы проверить взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-139">After you save your changes to a preset, refresh the open preview browser window to validate the user experience.</span></span>

## <a name="create-a-custom-style-preset"></a><span data-ttu-id="1d384-140">Создание настраиваемой предустановки стиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-140">Create a custom style preset</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-141">Чтобы создать настраиваемую предустановку стиля в построителе сайтов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-141">To create a custom style preset in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d384-142">В левой области перехода для своего сайта перейдите **Параметры сайта \> Дизайн**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-142">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-143">На вкладке **Предустановки стилей** в верхней части редактора дизайна на панели команд выберите **Создать предустановку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-143">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, on the command bar, select **New preset**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-144">Введите название и описание новой предустановки и выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-144">Enter a name and description for the new preset, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-145">Создается новая настраиваемая предустановка, в которой используются значения по умолчанию для темы в качестве отправной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-145">A new customizable preset is created that uses the theme's default values as a starting point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d384-146">Кроме того, можно создать новую настраиваемую предустановку стиля из любой существующей предустановки, нажав кнопку с многоточием (**...**) для этой предустановки, а затем выбрав **Сохранить как**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-146">You can also create a new custom style preset from any existing preset by selecting the ellipsis button (**...**) for that preset and then selecting **Save as**.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-147">Или выберите **Сохранить как** на панели команд в редакторе предустановок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-147">Alternatively, select **Save as** on the command bar in the preset editor.</span></span>

## <a name="modify-global-and-module-type-style-values"></a><span data-ttu-id="1d384-148">Изменение значений глобальных стилей и стилей типов модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-148">Modify global and module type style values</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-149">Некоторые переменные стиля темы являются общими для нескольких типов модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-149">Some of a theme's style variables are shared among multiple module types.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-150">Эти переменные стиля называются *глобальными* переменными стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-150">These style variables are referred to as *global* style variables.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-151">Примерами являются цвета главного сайта, стили шрифтов по умолчанию и стили кнопок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-151">Examples include primary site colors, default font styles, and button styles.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-152">При задании глобальных переменных можно изменить оформление с помощью различных типов модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-152">By setting global variables, you might change the look across many different module types.</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-153">Некоторые значения стилей могут быть уникальными для типа модуля, или они могут переопределить глобальное значение по умолчанию при желании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-153">Some style values can be unique to a module type, or they might have to optionally override a default global value.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-154">Если у темы сайта есть реализованные переменные стиля типа модуля, авторы построителя сайтов смогут настроить стиль типа модуля независимо от глобальных настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-154">If a site's theme has implemented module type style variables, site builder authors can customize the style of a module type independently of the global settings.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-155">Переменные типа модуля могут либо дополнять, либо переопределять глобальные переменные стиля в теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-155">Module type variables can either augment or override the global style variables in a theme.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d384-156">Иерархия значений стиля на сайте осуществляется следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-156">The hierarchy of style values in a site behaves in the following manner.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-157">Значения стиля, которые появляются вправо, переопределяют значения стилей слева от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-157">Style values that appear farther to the right override the style values to the left of them.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1d384-158">Значения по умолчанию для темы \< Глобальные значения стиля \< Значения стиля типа модуля \< Переопределение CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-158">Theme default values \< Global style values \< Module type style values \< CSS override</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-159">Чтобы изменить глобальные значения или значения типа модуля предустановки стиля в построителе сайтов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-159">To change a style preset's global or module type values in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d384-160">В левой области перехода для своего сайта перейдите **Параметры сайта \> Дизайн**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-160">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-161">На вкладке **Предустановки стилей** в верхней части редактора дизайна выберите **Представление** для любой предустановки стиля, чтобы перейти к редактору предустановок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-161">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, select **View** for any style preset to go to the preset editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-162">Выберите **Предварительный просмотр** и выполните шаги выбора URL-адреса, чтобы открыть предварительный просмотр в полном окне браузера для данной предустановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-162">Select **Preview**, and then follow the URL selection steps to open a full-browser-window preview for your preset.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-163">Оставьте окно предварительного просмотра в браузере открытым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-163">Leave this preview browser window open.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-164">В редакторе предустановок выберите **Правка** в верхнем правом углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-164">In the preset editor, select **Edit** in the upper right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-165">Для изменения некоторых глобальных значений стиля используйте элементы управления переменных стиля в редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-165">Use the style variable controls in the editor to change some global style values.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-166">В верхней части редактора на вкладке **Модули** справа от вкладки **Глобальный** выберите тип модуля, стиль которого следует изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-166">At the top of the editor, on the **Modules** tab to the right of the **Global** tab, select a module type that must be styled.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-167">С помощью элементов управления стиля измените некоторые значения для типа модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-167">Use the style controls to change some values for the module type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-168">Когда все готово для предварительного просмотра изменений, выберите **Сохранить** на панели команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-168">When you're ready to preview your changes, select **Save** on the command bar.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-169">Вернитесь в окно предварительного просмотра браузера и обновите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-169">Return to the open preview browser window, and refresh it.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-170">Предварительный просмотр в полном окне браузера полезен для проверки изменений стилей в других составляющих представлениях, в других браузерах и на других платформах устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-170">The full-browser-window preview is useful for checking style changes at different view breakpoints, in different browsers, and on different device platforms.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1d384-171">После того как все изменения завершены и проверены, выберите **Завершить правку** в верхнем правом углу редактора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-171">When all changes have been completed and validated, select **Finish editing** in the upper right of the editor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d384-172">При редактировании предустановки стиля, которая в настоящее время активна на сайте, в редакторе будет отображен синий значок **Активно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-172">If you're editing the style preset that is currently active on your site, you will see a blue **Active** badge in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-173">Этот значок означает, что данная предустановка в настоящее время используется на веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-173">This badge indicates that the preset is currently live on your website.</span></span> <span data-ttu-id="1d384-174">При изменении активной предустановки выберите **Опубликовать**, чтобы отправить эти изменения на активный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-174">If you change the active preset, select **Publish** to push those changes to your live site.</span></span>

## <a name="make-a-new-style-preset-active-on-your-live-site"></a><span data-ttu-id="1d384-175">Активация новой предустановки стиля на действующем сайте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-175">Make a new style preset active on your live site</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-176">Чтобы задать предустановку стиля как новую активную предустановку на своем сайте, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-176">To set a style preset as the new active preset on your site, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d384-177">Выберите **Задать как активную кнопку** в одном из следующих мест:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-177">Select the **Set as active button** in one of these places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1d384-178">Панель команд в редакторе предустановок стилей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-178">The command bar in the style preset editor</span></span>
    - <span data-ttu-id="1d384-179">Меню с многоточием (**…**) для любой доступной предустановки в главном представлении на вкладке **Предустановки стилей** в **Параметры сайта \> Дизайн**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-179">The ellipsis menu (**...**) for any available preset in the main view on the **Style presets** tab at **Site Settings \> Design**</span></span>

<span data-ttu-id="1d384-180">Значения стиля предустановки становятся активными на общедоступном веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-180">The preset's style values are made active across your public-facing website.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1d384-181">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="1d384-182">Добавление логотипа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-182">Add a logo</span></span>](add-logo.md)

[<span data-ttu-id="1d384-183">Выбор темы сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-183">Select a site theme</span></span>](select-site-theme.md)

[<span data-ttu-id="1d384-184">Работа с переопределением файлов CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-184">Work with CSS override files</span></span>](css-override-files.md)

[<span data-ttu-id="1d384-185">Добавление значка сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-185">Add a favicon</span></span>](add-favicon.md)

[<span data-ttu-id="1d384-186">Добавление приветственного сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-186">Add a welcome message</span></span>](add-welcome-message.md)

[<span data-ttu-id="1d384-187">Добавление уведомления об авторском праве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-187">Add a copyright notice</span></span>](add-copyright-notice.md)

[<span data-ttu-id="1d384-188">Добавление языков на сайт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-188">Add languages to your site</span></span>](add-languages-to-site.md)

[<span data-ttu-id="1d384-189">Добавление кода скрипта на страницы сайта для поддержки телеметрии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d384-189">Add script code to site pages to support telemetry</span></span>](add-telemetry.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]