---
title: Синхронизация управления задачами между Microsoft Teams и Dynamics 365 Commerce POS
description: В этой статье описывается, как синхронизировать управление задачами между Microsoft Teams и POS-терминалом Dynamics 365 Commerce (POS).
author: gvrmohanreddy
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: gmohanv
ms.search.validFrom: 2021-01-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: f7a26f1625ca9414a43f895ff37f697d573a36aa
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9268283"
---
# <a name="synchronize-task-management-between-microsoft-teams-and-dynamics-365-commerce-pos"></a>Синхронизация управления задачами между Microsoft Teams и Dynamics 365 Commerce POS

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как синхронизировать управление задачами между Microsoft Teams и POS-терминалом Dynamics 365 Commerce (POS).

Одной из основных целей интеграции с Teams является обеспечение синхронизации управления задачами между приложением POS и Teams. Таким образом сотрудники магазина могут использовать приложение POS или Teams для управления задачами, и им не требуется переключать приложения.

Поскольку планировщик используется в качестве репозитория для задач в Teams, должна быть связь между Teams и Dynamics 365 Commerce. Эта связь устанавливается с помощью определенного кода плана для заданной рабочей группы магазина.

В следующих процедурах показано, как настроить синхронизацию управления задачами между приложениями POS и Teams.

## <a name="publish-a-test-task-list-in-teams"></a>Публикация тестового списка задач в Teams

Следующая процедура предполагает, что рабочие группы магазинов используют интеграцию управления задачами Microsoft Teams с Commerce в первый раз.

Чтобы опубликовать тестовый список задач в Teams, выполните следующие действия.

1. Выполните вход в Teams в качестве менеджера по связям. Обычно менеджеры по связям являются пользователями, которые имеют роль **Региональный менеджер** в Commerce.
1. В левой области навигации выберите **Задачи по планировщику**.
1. На вкладке **Опубликованные списки** выберите **Создать список** в левом нижнем углу и присвойте новому списку имя **Тестовый список задач**.
1. Выберите **Создать**. Новый список отобразится в разделе **Черновики**.
1. В разделе **Название задачи** присвойте первой задаче название **Тестирование интеграции Teams**. Затем выберите **ВВОД**.
1. В списке **Черновики** выберите список задач. Затем выберите  **Опубликовать** в верхнем правом углу.
1. В диалоговом окне **Выберите, для кого предназначена публикация** выберите рабочие группы, которые должны получить тестовый список задач.
1. Выберите **Далее**, чтобы просмотреть план публикации. Если необходимо внести изменения, выберите  **Назад**. 
1. Выберите **Подтвердите для продолжения**, затем выберите **Опубликовать**.
1. После завершения публикации сообщение в верхней части вкладки **Опубликованные списки** показывает, был ли список задач доставлен успешно.

Дополнительные сведения см. в разделе [Публикация списков задач для создания и отслеживания работы в организации](https://support.microsoft.com/office/publish-task-lists-to-create-and-track-work-in-your-organization-095409b3-f5af-40aa-9f9e-339b54e705df).

## <a name="link-pos-and-teams-for-task-management"></a>Связь POS и Teams для управления задачами

Чтобы связать POS-терминалы и приложения Microsoft Teams для управления задачами в Commerce Headquarters, выполните следующие действия.

> [!NOTE]
> Прежде чем пытаться интегрировать управление задачами с Microsoft Teams, убедитесь, что вы включили [интеграцию Dynamics 365 Commerce и Microsoft Teams](enable-teams-integration.md). 

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Управление задачами \> Интеграция задач с Microsoft Teams**.
1. На панели операций выберите **Правка**.
1. Установите для параметра **Включить интеграцию управления задачами** значение **Да**.
1. На панели операций выберите **Сохранить**.
1. В панели операций выберите **Настройка управления задачами**. Вы должны получить уведомление о том, что создается пакетное задание с именем **Подготовка Teams**.
1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Запросы \> Пакетные задания** и найдите самое последнее задание, которое имеет описание **Подготовка Teams**. Дождитесь завершения выполнения этого задания.
1. Выполните **Задание CDX 1070**, чтобы опубликовать ИД плана и сохранить ссылки на сервере Retail Server.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор интеграции Dynamics 365 Commerce и Microsoft Teams](commerce-teams-integration.md)

[Включение интеграции Dynamics 365 Commerce и Microsoft Teams](enable-teams-integration.md)

[Подготовка Microsoft Teams из Dynamics 365 Commerce](provision-teams-from-commerce.md)

[Управление ролями пользователей в Microsoft Teams](manage-user-roles-teams.md)

[Сопоставление магазинов и рабочих групп, если имеются готовые рабочие группы в Microsoft Teams](map-stores-existing-teams.md)

[Вопросы и ответы по интеграции Dynamics 365 Commerce и Microsoft Teams](teams-integration-faq.md)
