---
title: Скидки на основе платежных средств
description: В этом разделе представлен обзор функциональных возможностей, которые позволяют предприятиям розничной торговли настраивать скидки для определенных типов платежных средств.
author: bebeale
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderDiscount
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: Version 10.0.7
ms.openlocfilehash: 4be0c9a6f0a32016e07b8e31d0aaff44b4a29623
ms.sourcegitcommit: ac47e8679fb104515f7dcca509294264bd05d2b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "3454670"
---
# <a name="tender-based-discounts"></a><span data-ttu-id="01578-103">Скидки на основе платежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-103">Tender-based discounts</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="01578-104">Среди предприятий розничной торговли распространена практика выпуска частных фирменных кредитных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-104">It's a common practice among retailers to release private, branded credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="01578-105">Предприятия розничной торговли имеют преимущества, поскольку они получают привилегированные ставки от банков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-105">The retailers benefit because they get preferred rates from the banks.</span></span> <span data-ttu-id="01578-106">Кроме того, поскольку эти кредитные карты могут побуждать покупателей чаще посещать магазин, они помогают улучшить итоги работы предприятия розничной торговли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-106">Additionally, because these credits cards can encourage customers to visit the store more often, they help improve the retailer's bottom line.</span></span> <span data-ttu-id="01578-107">Таким образом, предприятия розничной торговли имеют стимулы к увеличению использования клиентами своих фирменных кредитных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-107">Therefore, retailers have an incentive to increase customer use of their branded credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="01578-108">Для достижения этой цели они часто предоставляют дополнительные скидки для клиентов, использующих эти кредитные карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-108">To achieve this goal, they often provide additional discounts to customers who use these credit cards.</span></span>

<span data-ttu-id="01578-109">В противном случае предприятия розничной торговли, не имеющие фирменных кредитных карт, могут побуждать клиентов платить, используя другие типы платежных средств, такие как наличные деньги, подарочные сертификаты или баллы программы лояльности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-109">Alternatively, retailers who don't provide branded credit cards might want to encourage customers to pay by using other tender types, such as cash, gift cards, or loyalty points.</span></span> <span data-ttu-id="01578-110">Таким образом они могут помочь снизить расходы на обработку кредитных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-110">In this way, they can help reduce the expense of credit card processing fees.</span></span> <span data-ttu-id="01578-111">Таким образом, предприятия розничной торговли могут предоставлять скидки клиентам, которые используют эти альтернативные типы платежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-111">Therefore, retailers might provide discounts to customers who use these alternative tender types.</span></span>

<span data-ttu-id="01578-112">В Microsoft Dynamics 365 Commerce предприятия розничной торговли могут настроить процент скидки, применяемый к определенным строкам, если клиент оплачивает с помощью предпочтительного типа платежного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-112">In Microsoft Dynamics 365 Commerce, retailers can configure a discount percentage that is applied to qualified lines if the customer pays by using the preferred tender type.</span></span> <span data-ttu-id="01578-113">Клиент может решить, выполнять ли частичный платеж или полный платеж, а Commerce определяет соответствующую сумму скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-113">The customer can decide whether to do a partial payment or a full payment, and Commerce determines the appropriate discount amount.</span></span> <span data-ttu-id="01578-114">Обратите внимание на то, что скидка всегда предоставляется на сумму до налогообложения указанных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-114">Note that the discount is always given on the pre-tax amount of the qualified items.</span></span>

<span data-ttu-id="01578-115">Скидки на основе платежных средств не конкурируют со скидками на номенклатуру, например, периодическими или скидками, заданными вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-115">Tender-based discounts don't compete with item-based discounts, such as periodic or manual discounts.</span></span> <span data-ttu-id="01578-116">Они всегда складываются для скидок по номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-116">They are always compounded over the item discounts.</span></span> <span data-ttu-id="01578-117">Таким образом, даже если к номенклатуре применяется эксклюзивная периодическая скидка, скидка на основе платежного средства по-прежнему применяется поверх эксклюзивной периодической скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-117">Therefore, even if an exclusive periodic discount is applied to an item, the tender-based discount is still applied on top of the exclusive periodic discount.</span></span> <span data-ttu-id="01578-118">Аналогичным образом, если для проводки применяется скидка по пороговому значению, а скидка на основе платежного средства уменьшает общую сумму ниже порогового значения, пороговое значение скидки все равно применяется для проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-118">Likewise, if a threshold discount is applied to the transaction, and the tender-based discount reduces the total below the threshold, the threshold discount is still applied to the transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="01578-119">Даже несмотря на то, что скидки на основе платежных средств уменьшают промежуточные итоги проводки, они не затрагивают автоматические сборы, которые применяются к проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-119">Even though tender-based discounts reduce the subtotal of the transaction, automatic charges that are applied to the transaction aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="01578-120">Например, если расходы на доставку рассчитываются как 5 долларов США, так как промежуточный итог превышает 100 долларов США, а скидка на основе платежного средства уменьшает сумму, чтобы она была меньше 100 долларов США, расходы на доставку для заказа все равно 5 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-120">For example, if the delivery charges are calculated as $5 because the subtotal was more than $100, and the tender-based discount reduces the amount so that it's less than $100, the delivery charges are still $5 for the order.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01578-121">Скидки на основе платежных средств пропорционально распределяются по определенным строкам продаж и уменьшают сумму до налогообложения для отдельных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-121">Tender-based discounts are proportionally distributed to the qualified sales lines and reduce the pre-tax amount of the individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="01578-122">Если для типа платежного средства (например, наличных денег) настроено несколько скидок на основе платежных средств, применяется только наилучшая скидка на основе платежного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-122">If multiple tender-based discounts are configured for a tender type (for example, cash), only the best tender-based discount is applied.</span></span>

<span data-ttu-id="01578-123">Скидки на основе платежных средств могут применяться только к строкам продаж, в которых цены не заблокированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-123">Tender-based discounts can be applied only to sales lines where the prices aren't locked.</span></span> <span data-ttu-id="01578-124">Если новые строки продаж добавляются в заказ, скидка на основе платежного средства применяется к новым строкам продаж только в процессе оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-124">If new sales lines are added to an order, the tender-based discount is applied to the new sales lines only during payment.</span></span> <span data-ttu-id="01578-125">При размещении заказа клиента для отправки или отгрузки скидка на основе платежного средства применяется только к сумме депозита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-125">While a customer order for pickup or shipment is being placed, the tender-based discount is applied only to the deposit amount.</span></span> <span data-ttu-id="01578-126">После того как заказ размещен, в процессе выполнения, цены в строках продаж блокируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-126">After the order is placed, during fulfillment, the prices of the sales lines are locked.</span></span> <span data-ttu-id="01578-127">Поэтому скидка на основе платежных средств не применяется для любого сальдо, которое оплачивается во время отправки или авторизуется в процессе отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-127">Therefore, no tender-based discount is applied to any balance that is paid during pickup or authorized during shipment.</span></span> <span data-ttu-id="01578-128">Скидка на основе платежного средства может применяться ко всей сумме заказа клиента только в том случае, если продавец собирает всю сумму как депозит во время размещения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-128">The tender-based discount can be applied to the whole amount of a customer order only if the retailer collects the whole amount as a deposit while the order is being placed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01578-129">В Commerce скидки на основе платежных средств в настоящее время ограничены двумя типами оплаты: кредитные карты и наличные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-129">In Commerce, tender-based discounts are currently limited to two payment types: credit cards and cash.</span></span>

## <a name="pos-user-experience"></a><span data-ttu-id="01578-130">Взаимодействие пользователя в POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-130">POS user experience</span></span>

<span data-ttu-id="01578-131">Если скидка на основе платежного средства настроена для наличных денег, а кассир на POS-терминале выбирает кнопку, сопоставленную с операциями оплаты наличными, скидка на основе платежного средства автоматически применяется к проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-131">If the tender-based discount is set up for cash, and the cashier at the point of sale (POS) selects a button that is mapped to the Pay cash operation, the tender-based discount is automatically applied to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="01578-132">Уменьшенная сумма затем отображается в виде сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-132">The reduced amount is then shown as the balance.</span></span> <span data-ttu-id="01578-133">Однако если кассир нажимает кнопку **назад** на экране платежа, скидка удаляется, а исходная сумма отображается на экране проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-133">However, if the cashier selects the **Back** button on the payment screen, the discount is removed, and the original amount is shown on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="01578-134">Скидка на основе платежного средства удаляется, если строка платежа аннулирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-134">The tender-based discount is removed if the payment line is voided.</span></span>

<span data-ttu-id="01578-135">Для платежей картами предприятия розничной торговли могут настроить скидку на основе платежного средства для одного или нескольких типов кредитных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-135">For cards payments, retailers can set the tender-based discount on one or more types of credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="01578-136">Однако система не может проверить тип используемой кредитной карты, пока карта не авторизована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-136">However, the system can't verify the type of credit card that is used unless the card is authorized.</span></span> <span data-ttu-id="01578-137">Если скидка применяется после авторизации, авторизация платежа будет на большую сумму, но запись платежа будет на меньшую сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-137">If the discount is applied after authorization, the payment authorization will be for a larger amount, but the payment capture will be for a smaller amount.</span></span>

<span data-ttu-id="01578-138">Чтобы предотвратить такую ситуацию, если клиент расплачивается кредитной картой, кассир видит диалоговое окно, в котором перечисляются кредитные карты, которые обеспечат дополнительную экономию клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-138">To help prevent this situation, if a customer pays with a credit card, the cashier sees a dialog box that lists credit cards that will bring the customer additional savings.</span></span> <span data-ttu-id="01578-139">Кассир может спросить, хочет ли клиент использовать одну из предпочтительных карт для получения дополнительной скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-139">The cashier can then ask whether the customer wants to use one of the preferred cards to get an additional discount.</span></span> <span data-ttu-id="01578-140">Если кассир использует предпочтительную карту, скидка на основе платежного средства применяется к проводке, а уменьшенная сумма отображается на экране платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-140">If the cashier uses a preferred card, the tender-based discount is applied to the transaction, and the reduced amount is shown on the payment screen.</span></span> <span data-ttu-id="01578-141">Будет выполняться авторизация для уменьшенной суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-141">The authorization will be for the reduced amount.</span></span> <span data-ttu-id="01578-142">Если клиент вставляет карту, отличную от карты выбранной кассиром, выводится сообщение об ошибке, и авторизация аннулирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-142">If the customer inserts a card that differs from the card that the cashier selected, an error message is shown, and the authorization is voided.</span></span>


## <a name="call-center-user-experience"></a><span data-ttu-id="01578-143">Взаимодействие с пользователем в центре обработки звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-143">Call center user experience</span></span>

<span data-ttu-id="01578-144">Когда пользователь выбирает **Завершить** в процессе заказа в центре обработки вызовов, выводится экран **Итоги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-144">When the user selects **Complete** during a call center order, the **Totals** screen is shown.</span></span> <span data-ttu-id="01578-145">Сначала итоговые значения на этом экране не включают скидки на основе платежного средства, поскольку метод оплаты еще не выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-145">At first, the totals on this screen don't include tender-based discounts, because the payment method hasn't yet been selected.</span></span> <span data-ttu-id="01578-146">На экране **Добавить платеж**, если пользователь выбирает метод оплаты, для которого настроена скидка на основе платежного средства, сумма платежа автоматически корректируется таким образом, чтобы она отражала сумму скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-146">On the **Add payment** screen, if the user selects the payment method that the tender-based discount is configured for, the payment amount is automatically adjusted so that it reflects the discounted amount.</span></span> <span data-ttu-id="01578-147">Как и клиент на POS-терминале, клиент центра обработки вызовов может решить, следует ли выполнить полный платеж или частичный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-147">Like the customer at the POS, the call center customer can decide whether to pay the full payment or a partial payment.</span></span> <span data-ttu-id="01578-148">На основе выплачиваемой суммы скидка на основе платежного средства применяется к заказу на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-148">Based on the amount that is paid, the tender-based discount is applied to the sales order.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01578-149">Проверка карты не выполняется для заказов центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-149">Card validation isn't done for call center orders.</span></span> <span data-ttu-id="01578-150">Например, если пользователь в центре обработки вызовов выбрал Visa в качестве кредитной карты, но клиент использует MasterCard, система все равно применяет эту скидку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-150">For example, if the call center user selects Visa as the credit card, but the customer uses Mastercard, the system still applies the discount.</span></span>

## <a name="exclude-items-from-discounts"></a><span data-ttu-id="01578-151">Исключить номенклатуры из скидок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-151">Exclude items from discounts</span></span>

<span data-ttu-id="01578-152">Предприятия розничной торговли часто выбирают исключение некоторых продуктов, таких как новые номенклатуры или номенклатуры спроса, из скидок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-152">Retailers often choose to exclude some products, such as new items or in-demand items, from discounts.</span></span> <span data-ttu-id="01578-153">Однако они все же могут использовать скидки на основе платежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-153">However, they might still want to apply tender-based discounts.</span></span> <span data-ttu-id="01578-154">Например, предприятие розничной торговли настраивает Commerce, чтобы не разрешать скидки на основе номенклатур или скидки, задаваемые вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-154">For example, a retailer configures Commerce so that it doesn't allow item-based discounts or manual discounts.</span></span> <span data-ttu-id="01578-155">Однако, если клиент оплачивает с помощью выбранного платежного средства, Commerce все равно применяет скидку на основе платежного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-155">However, if the customer pays by using the preferred tender, Commerce still applies the tender-based discount.</span></span> <span data-ttu-id="01578-156">Чтобы настроить Commerce таким способом, розничные продавцы должны перейти **Управление сведениями о продукте > Продукты > Выпущенные продукты**, выберите номенклатуру, а затем на экспресс-вкладке **Commerce** установите параметры **Запретить все скидки** и **Запретить скидки на основе платежных средств** как **Нет**, а параметры **Запретить скидки** и **Запретить задаваемые вручную скидки** как **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-156">To set up Commerce in this manner, retailers must go to **Product information management > Products > Released products**, select the item, and then, on the **Commerce** FastTab, set the **Prevent all discounts** and **Prevent tender based discounts** options to **No**, and the **Prevent discounts** and **Prevent manual discounts** options to **Yes**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01578-157">Когда конфигурация **Запретить все скидки** задана как **Да**, к продукту не применяются скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-157">When the **Prevent all discounts** configuration is set to **Yes**, no discounts will be applied to the product.</span></span> <span data-ttu-id="01578-158">Даже скидки на основе платежных средств не будут применяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01578-158">Not even tender-based discounts will be applied.</span></span>
