---
title: Скидки на основе платежных средств
description: В этой статье описывается функция скидок на основе платежных средств, которая позволяет предприятиям розничной торговли настраивать скидки для определенных типов платежных средств в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: bebeale
ms.date: 08/19/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.openlocfilehash: b11145c0c12f973b437ebf87921a5686d217d327
ms.sourcegitcommit: b1df4db7facb5e7094138836c41a65c4a158f01d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9473830"
---
# <a name="tender-based-discount"></a>Скидка на основе платежных средств

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой статье описывается функция скидок на основе платежных средств, которая позволяет предприятиям розничной торговли настраивать скидки для определенных типов платежных средств в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Среди предприятий розничной торговли распространена практика выпуска частных фирменных кредитных карт. Предприятия розничной торговли имеют преимущества, поскольку они получают привилегированные ставки от банков. Кроме того, поскольку эти кредитные карты могут побуждать покупателей чаще посещать магазин, они помогают улучшить итоги работы предприятия розничной торговли. Таким образом, предприятия розничной торговли имеют стимулы к увеличению использования клиентами своих фирменных кредитных карт. Для достижения этой цели они часто предоставляют дополнительные скидки для клиентов, использующих эти кредитные карты.

В противном случае предприятия розничной торговли, не имеющие фирменных кредитных карт, могут побуждать клиентов платить, используя другие типы платежных средств, такие как наличные деньги, подарочные сертификаты или баллы программы лояльности. Таким образом они могут помочь снизить расходы на обработку кредитных карт. Таким образом, предприятия розничной торговли могут предоставлять скидки клиентам, которые используют эти альтернативные типы платежных средств.

## <a name="tender-based-discount"></a>Скидка на основе платежных средств

Commerce поддерживает *скидку на основе платежного средства*, которая позволяет розничным продавцам настраивать процент скидки, применяемый к проводке, если общая сумма проводки превышает определенную сумму, и клиент расплачивается с использованием предпочтительного типа платежа. Скидка на основе платежного средства основана на уровне, так что можно связывать различные проценты скидок с различными пороговыми суммами. Клиент может решить, выполнять ли частичный платеж или полный платеж, а механизм ценообразования определяет соответствующую сумму скидки. Скидка на основе платежного средства всегда назначается для суммы по строкам продаж до налогов.

Скидка на основе платежных средств может применяться только к строкам продаж, в которых цены не заблокированы, и она пропорционально распределяются по строкам продаж, к которым она применима. Если новые строки продаж добавляются в заказ, скидка на основе платежного средства применяется только к новым строкам продаж в процессе оплаты. При размещении заказа клиента для самовывоза или доставки скидка на основе платежного средства применяется только к сумме депозита. После того как заказ размещен, в процессе выполнения, цены в строках продаж блокируются. Скидка на основе платежных средств не применяется для любого сальдо, которое оплачивается во время отправки или авторизуется в процессе отгрузки. Скидка на основе платежного средства может применяться ко всей сумме заказа клиента только в том случае, если продавец собирает всю сумму как депозит во время размещения заказа.

Скидки на основе платежных средств не конкурируют со скидками на основе номенклатуры, такими как простые скидки, скидки за количество, пороговые скидки, скидки за комплект и ручные скидки. Скидки на основе платежных средств всегда суммируются по отношению к скидкам на основе номенклатуры. Таким образом, даже если к номенклатуре применяется эксклюзивная скидка, скидка на основе платежного средства по-прежнему может применяться поверх эксклюзивной скидки. Аналогичным образом, если для проводки применяется скидка по пороговому значению, а скидка на основе платежного средства уменьшает общую сумму ниже порогового значения, пороговое значение скидки все равно применяется для проводки.

Даже несмотря на то, что скидки на основе платежных средств уменьшают промежуточные итоги проводки, они не затрагивают автоматические сборы, которые применяются к проводке. Например, если расходы на доставку рассчитываются как 5 долларов США, так как промежуточный итог превышает 100 долларов США, а скидка на основе платежного средства уменьшает сумму, чтобы она была меньше 100 долларов США, расходы на доставку для заказа остаются равны 5 долларам США.

Скидка на основе платежных средств в настоящее время ограничена двумя типами оплаты: кредитные карты и наличные. Если для типа платежа (например, наличных денег) настроено несколько скидок на основе платежных средств, применяется только наилучшая скидка на основе платежного средства.

## <a name="pos-user-experience"></a>Взаимодействие пользователя в POS

Если скидка на основе платежного средства настроена для наличных денег, а кассир на POS-терминале выбирает кнопку **Оплата наличными** для оформления проводки с использованием наличных средств, скидка на основе платежного средства автоматически применяется к проводке. Уменьшенная сумма затем отображается в виде сальдо. Однако если кассир нажимает кнопку **назад** на экране платежа, скидка удаляется, а исходная сумма отображается на экране проводки. Скидка на основе платежного средства удаляется, если строка платежа аннулирована.

Для платежей кредитными картами предприятия розничной торговли могут настроить скидку на основе платежного средства для одного или нескольких типов кредитных карт. Однако система не может проверить тип используемой кредитной карты, пока карта не авторизована. Если скидка применяется после авторизации, авторизация платежа будет на большую сумму, но запись платежа будет на меньшую сумму. Чтобы предотвратить такую ситуацию, если клиент расплачивается кредитной картой, кассиру отображается диалоговое окно, в котором перечисляются все предпочтительные кредитные карты, которые обеспечат дополнительную скидку клиенту. Кассир может спросить, хочет ли клиент использовать одну из предпочтительных карт для получения дополнительной скидки. Если кассир выбирает предпочтительную карту, скидка на основе платежного средства применяется к проводке, а уменьшенная сумма отображается на экране платежа. Будет выполняться авторизация для уменьшенной суммы. Если клиент вставляет карту, отличную от карты выбранной кассиром, выводится сообщение об ошибке, и авторизация аннулирована.

## <a name="call-center-user-experience"></a>Взаимодействие с пользователем в центре обработки звонков

Если пользователь центра обработки вызовов выбирает **Завершить** в процессе заказа в центре обработки вызовов, отображается экран **Итоги**. Сначала итоговые значения на этом экране не включают скидки на основе платежного средства, поскольку метод оплаты еще не выбран. На экране **Добавить платеж**, если пользователь выбирает метод оплаты, для которого настроена скидка на основе платежного средства, сумма платежа автоматически корректируется таким образом, чтобы она отражала сумму скидки. Как и клиент на POS-терминале, клиент центра обработки вызовов может решить, следует ли выполнить полный платеж или частичный платеж. На основе выплачиваемой суммы скидка на основе платежного средства применяется к заказу на продажу.

> [!NOTE]
> Проверка карты не выполняется для заказов центра обработки вызовов. Например, если пользователь в центре обработки вызовов выбрал Visa в качестве кредитной карты, но клиент использует MasterCard, система все равно применяет эту скидку.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
