---
title: Отправка и подача статических файлов
description: Эта тема описывает, как отправить статический файл в конфигуратор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce, и как создать пользовательский URL-адрес и имя файла, которые могут быть использованы для запроса этого файла.
author: StuHarg
manager: annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: stuharg
ms.search.validFrom: 2020-01-20
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: aba9dde2ed9d5fa09e92fcdd784a53f208930eda
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5211027"
---
# <a name="upload-and-serve-static-files"></a>Отправка и подача статических файлов

[!include [banner](includes/banner.md)]

Эта тема описывает, как отправить статический файл в конфигуратор сайта Microsoft Dynamics 365 Commerce, и как создать пользовательский URL-адрес и имя файла, которые могут быть использованы для запроса этого файла.

Некоторые сторонние соединители требуют, чтобы файл размещался и предоставлялся с сайта электронной коммерции. Эти соединители ожидают, что файл будет возвращен по запросам на определенный URL-путь обратного вызова и имя файла. Таким образом, эта тема объясняет, как отправить и предоставить статический файл, который имеет определяемый пользователем URL-адрес и имя файла на сайте электронной коммерции Dynamics 365 Commerce.

## <a name="create-a-site-url-that-returns-a-static-file"></a>Создание URL-адреса сайта, который возвращает статический файл

Чтобы создать URL-адрес сайта, который возвращает статический файл в конфигураторе сайта Commerce, следуйте этим шагам.

1. Перейдите в библиотеку мультимедиа вашего сайта и отправьте файл, который должен предоставляться по запросам на URL-адрес, который вы определите. Если вы уже отправили файл, вы можете пропустить этот шаг.
1. Перейдите в раздел **URL-адреса** для вашего сайта.
1. Выберите **Создать \> Создать URL-адрес**.
1. В диалоговом поле **Создать URL-адрес** выберите **Актив библиотеки мультимедиа**.
1. В поле **URL-путь** введите URL-путь. Включите имя файла в путь.
1. Выберите **Далее**. Открывается библиотека мультимедиа и отображаются все ресурсы мультимедиа типа **документ**, которые были отправлены.
1. Выберите файл, который должен быть предоставлен для запросов на URL-адрес, который вы определили в шаге 5.
1. Нажмите **Сохранить**.

На этом этапе URL-адрес, который вы создали, находится в состоянии черновика. Файл, на который указывает URL-адрес, не будет возвращен до тех пор, пока вы не опубликуете URL-адрес. Перед публикацией URL-адреса можно подтвердить, что он возвращает правильные данные.

## <a name="validate-and-publish-a-url"></a>Проверка и публикация URL-адреса

Чтобы проверить URL-адрес перед его публикацией, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **URL-адреса** для вашего сайта и выберите URL-адрес для предварительного просмотра.
2. На панели свойств справа под кнопкой **Изменить** выберите правильную ссылку URL. Открывается новое окно браузера, и вы должны получить ошибку 404.
3. Добавьте строку запроса **?preview=inprogress** к URL-адресу (например, `https://yoursite.com/callback.html?preview=inprogress`) и перезагрузите страницу. Файл, отправленный в библиотеку мультимедиа, должен быть возвращен в ответ.

После проверки URL-адреса его можно опубликовать.

1. Перейдите в раздел **URL-адреса** для вашего сайта и выберите URL-адрес.
2. Выберите **Опубликовать** на панели команд.

## <a name="update-the-file-that-a-url-points-to"></a>Обновление файла, на который указывает URL-адрес

После публикации URL-адреса можно обновить его так, чтобы он указывал на другой файл. Кроме того, можно обновить URL-адрес, чтобы он указывал на другой тип ресурса, как описано в следующем разделе. Например, можно задать, чтобы URL-адрес указывал на внутреннюю страницу или перенаправление.

Чтобы обновить файл, на который указывает URL-адрес, следуйте этим шагам.

1. Перейдите в раздел **URL-адреса** для вашего сайта и выберите URL-адрес для обновления.
1. В области свойств справа выберите **Изменить**.
1. В разделе **Назначение URL-адреса** выберите поле **Шаг 2**, затем выберите новый документ из библиотеки мультимедиа.
1. Выберите **Применить**.

## <a name="update-the-asset-type-that-a-url-points-to"></a>Обновление типа ресурса, на который указывает URL-адрес

Можно также обновить URL-адрес, чтобы он указывал на другой тип актива (ресурса), например на внутреннюю страницу или перенаправление.

Чтобы обновить тип ресурса, на который указывает URL-адрес, следуйте этим шагам.

1. Перейдите в раздел **URL-адреса** для вашего сайта и выберите URL-адрес для обновления.
1. В области свойств справа выберите **Изменить**.
1. В разделе **Назначение URL-адреса** в пункте **Шаг 1**, выберите другой тип ресурса.
1. Выберите поле **Шаг 2**, затем выберите новый актив.
1. Выберите **Применить**.

## <a name="change-the-url-path"></a>Изменение URL-пути

После создания URL-адреса его путь изменить нельзя. Если необходимо изменить URL-путь, который предоставляет файл или любой другой тип ресурса, вы должны создать новый URL-адрес, сопоставить его с существующим файлом или другим ресурсом, а затем отменить публикацию и удалить старый URL-адрес.

Чтобы изменить URL-путь, выполните следующие действия.

1. Чтобы создать новый URL-адрес и сопоставить его с существующим файлом или другим ресурсом, следуйте инструкциям в разделе [Создание URL-адреса сайта, который возвращает статический файл](#create-a-site-url-that-returns-a-static-file) ранее в этой теме.
1. Выберите новый URL-адрес и выберите **Опубликовать** на панели команд. Новый URL-адрес публикуется.
1. Чтобы отменить публикацию старого URL-адреса, выберите его, затем выберите **Отменить публикацию** на панели команд. Теперь вы можете удалить старый URL-адрес, если хотите.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор управления цифровыми активами](dam-overview.md)

[Отправка изображений](dam-upload-images.md)

[Отправка видео](dam-upload-video.md)

[Отправка файлов, отличных от изображений и видео](dam-upload-files.md)

[Кадрирование изображений](dam-crop-images.md)

[Настройка точек фокуса изображения](dam-custom-focal-point.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]