---
title: Управление запасами магазина
description: В этом разделе описываются типы документов, которые можно использовать для управления запасами.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 616fb8975543344657c00c419ce7279658694675
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4989484"
---
# <a name="commerce-inventory-management"></a><span data-ttu-id="49168-103">Управление запасами Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-103">Commerce inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="49168-104">При работе с запасами в Microsoft Dynamics 365 Commerce и использовании любых приложений Commerce, подключенных к модулю Commerce Scale Unit (CSU), важно знать, что логика обработки заказов в модуле CSU обеспечивает ограниченную поддержку некоторых складских аналитик и некоторых типов складских номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-104">When you work with inventory in Microsoft Dynamics 365 Commerce and use any of the Commerce applications that are connected to a Commerce Scale Unit (CSU), it's important to know that the order processing logic in CSU provides limited support for some inventory dimensions and some inventory item types.</span></span> <span data-ttu-id="49168-105">Приложения Commerce не поддерживает полный диапазон возможностей настройки номенклатуры, доступ к которым осуществляется с помощью параметров конфигурации номенклатуры в Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-105">Commerce applications don't support the full range of item configuration capabilities that is available through the item configuration options in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="49168-106">Приложения Commerce, работающие на CSU, не поддерживают следующие аналитики продуктов и конфигурации номенклатур:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-106">The Commerce applications running on CSU don't support the following product dimensions and item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="49168-107">Аналитика продукта конфигурации и номенклатуры спецификации (за исключением продуктов розничного комплекта, которые используют некоторые компоненты структуры спецификации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-107">Configuration product dimension and bill of materials (BOM) items (except retail kit products, which use some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="49168-108">Номенклатуры, учитываемые в двух единицах измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-108">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="49168-109">Версия номенклатуры продукта, контролируемая аналитикой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-109">Version product dimension-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="49168-110">Приложения Commerce, работающие на CSU, не поддерживают следующие аналитики отслеживания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-110">The Commerce applications running on CSU do not support the following tracking dimensions:</span></span>
- <span data-ttu-id="49168-111">Аналитика ответственного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-111">Owner dimension</span></span>

- <span data-ttu-id="49168-112">Приложение POS-терминала может предложить ограниченную поддержку для следующих аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-112">The point of sale (POS) application can offer limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="49168-113">POS-терминал может автоматически вводить некоторые аналитики в складские проводки на основе конфигурации склада или настройки магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-113">POS may automatically enter some of the dimensions in inventory transactions, based on the configuration of the warehouse or store setup.</span></span> <span data-ttu-id="49168-114">POS не будет полностью поддерживать аналитики таким образом, каким они поддерживаются при ручном вводе проводки продаж в центральном офисе Commerce, однако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-114">POS won't fully support the dimensions in the way that they are supported if a sales transaction is manually entered in Commerce headquarters, however.</span></span> 

- <span data-ttu-id="49168-115">**Местонахождение склада** — при использовании новых [входящей операции](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) и [исходящей операции](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) операций POS пользователи могут выбрать местонахождение запасов склада для получения или отгрузки номенклатуры исходящего заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-115">**Warehouse Location** – When they use the new [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) and [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) POS operations, users can select a warehouse inventory location to receive items into or ship outbound transfer order items out of.</span></span> <span data-ttu-id="49168-116">Если они используют устаревшая операция **Комплектация и получение**, для получения и отгрузки исходящих перемещений доступна поддержка управления местонахождение с ограничением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-116">If they use the obsolete **Picking and receiving** operation, limited location management support is available for receiving and shipping outbound transfers.</span></span> <span data-ttu-id="49168-117">Эта поддержка доступна только если параметр **Использовать процессы управления складом** был включен для номенклатуры и склада магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-117">That support is available only if the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="49168-118">Местоположение запасов в данный момент не может использоваться в операции **инвентаризации запасов** или в операции **поиска запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-118">An inventory location can't currently be used with the **Stock count** operation or the **Inventory lookup** operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="49168-119">**Грузоместо** — грузоместа применяются только в том случае, если параметр **Использовать процессы управления складом** был включен для номенклатуры и склада магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-119">**License plate** – License plates are applicable only when the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="49168-120">В POS-терминале, если запасы получены в склад магазина с помощью операции **входящей операции** или операции **комплектации и получения**, где процесс управления складами включен, и если местонахождение, выбранное для получения номенклатуры, привязано к профилю местонахождения, которому требуется управление грузоместом, POS-приложение будет систематически применять грузоместо к строке приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-120">In POS, if inventory is received into a store warehouse by using the **Inbound operation** operation or the **Picking and receiving** operation where the warehouse management process has been turned on, and if the location that has been selected to receive the item into is linked to a location profile that requires license plate control, the POS application systematically applies a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="49168-121">Пользователи POS не смогут изменять эти данные грузоместа, а также управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-121">POS users can't change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="49168-122">Если требуется полное управление грузоместами, рекомендуется, чтобы магазин использовал [складское приложение](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) или клиент бэк-офиса для управления приемкой этих номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-122">If full management of license plates is required, we recommend that the store use the [warehousing app](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) or the back-office client to manage the receipt of these items.</span></span>

- <span data-ttu-id="49168-123">**Серийный номер** — приложение POS обеспечивает ограниченную поддержку для регистрации одного серийного номера строке проводок продаж для заказов, созданных в POS и включающих серийные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-123">**Serial number** – The POS application provides limited support for registration of a single serial number on a sales transaction  line for orders that are created in POS and include serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="49168-124">Этот серийный номер не проверяется по зарегистрированным серийным номерам, которые уже имеются в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-124">This serial number isn't validated against registered serial numbers that are already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="49168-125">Если заказ на продажу создается в канале центра обработки вызовов или выполняется через планирование ресурсов предприятия (ERP), и несколько серийных номеров регистрируются в одну строку продаж во время процесса выполнения в ERP, эти серийные номера не могут быть применены или проверены, если возврат обрабатывается в POS для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-125">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through enterprise resource planning (ERP), and multiple serial numbers are registered on a single sales line during the fulfillment process in ERP, those serial numbers can't be applied or validated if a return is processed for the order in POS.</span></span> <span data-ttu-id="49168-126">При получении запасов с использованием операции **входящей операции** пользователи могут [регистрировать или подтверждать полученные серийные номера](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-126">When inventory is received by using the **Inbound operation** operation, users can [register or confirm the serial numbers received](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span></span>

- <span data-ttu-id="49168-127">**ИД партии** — приложение POS обеспечивает ограниченную поддержку при разноске журнала операций, если номенклатура, управляемая партиями, продается, но пользователи POS-терминала не могут определить код партии, проданной или подобранной при использовании POS-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-127">**Batch ID** - The POS application provides limited support during statement posting if a batch-controlled item is sold, but POS users aren't able to define the batch ID that was sold or picked when using the POS application.</span></span>

- <span data-ttu-id="49168-128">**Статус запасов** — для номенклатур, использующих процесс управления складом и для которых требуется статус запасов, это поле статуса не может быть задано или изменено в приложении POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-128">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field can't be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="49168-129">Статус запасов по умолчанию, определенный в конфигурации склада магазина, используется при получении номенклатур в запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-129">The default inventory status that is defined in the store warehouse configuration is used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49168-130">Все организации должны проверить конфигурации номенклатур через приложения Commerce в среде разработки или тестирования перед их развертыванием конфигураций номенклатур в производственных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-130">All organizations must test item configurations through Commerce apps in development or test environments before they deploy those item configurations to production environments.</span></span> <span data-ttu-id="49168-131">Проверьте номенклатуры, используя их для выполнения обычных покупок с кассовыми проводками в POS и создания заказов клиентов (если применимо) с помощью POS, центра обработки вызовов или электронной коммерции для проверки, что они могут полностью поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-131">Test your items by using them to perform regular cash-and-carry sales transactions in POS and create customer orders (if applicable) through POS, call center or e-commerce to validate they can be fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="49168-132">Прежде чем выполнять развертывание каких-либо новых конфигураций номенклатур, следует протестировать выполнение POS и процессов запасов (например, операции получения запасов и выполнения заказов), чтобы убедиться, что они поддерживаются POS-приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-132">You should also test POS fulfillment and inventory processes (such as inventory receiving and order fulfillment operations) before you deploy any new item configurations, to make sure that the POS application can support them.</span></span> <span data-ttu-id="49168-133">Тестирование должно включать выполнение полных процессов разноски отчетов/заказов в тестовой среде и проверку того, что при создании и разноске заказов для этих номенклатур в центральном офисе Commerce не произойдет никаких ошибок разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-133">Testing must include running a full statement/order posting process in your test environment and verifying that no posting issues occur when orders for these items are created and posted in Commerce headquarters.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="49168-134">Если номенклатуры настроены образом, который не поддерживается приложениями Commerce и соответствующее тестирование не выполнено, то могут возникнуть сбои в данных, которые не могут быть легко исправлены или не могут быть исправлены совсем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-134">If items are configured in a way that isn't supported by the Commerce applications and appropriate testing isn't done, data failures that aren't easily corrected or may not be able to be corrected at all, may occur.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="49168-135">Заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="49168-136">Заказы на покупку создаются в центральном офисе Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-136">Purchase orders are created in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="49168-137">Если склад магазина включен в заголовок заказа на покупку, или в строки заказа на покупку, то строки можно получить в магазине с использованием операции [входящей операции](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-137">If a store warehouse is included in the purchase order header or on purchase order lines, the lines can be received at the store by using the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="49168-138">Заказы на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-138">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="49168-139">Заказы на перемещение могут создаваться в центральном офисе Commerce или посредством операции [входящую операцию](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) или [исходящей операции](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-139">Transfer orders can be created in Commerce headquarters, or through either the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) or [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="49168-140">Используйте операцию POS **Входящая операция** для создания запроса на заказ на перемещение для отправки запасов в магазин с другого склада или местонахождения магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-140">Use the **Inbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory sent to the store from another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="49168-141">Используйте операцию POS **Исходящая операция** для создания запроса на заказ на перемещение для отправки запасов из магазина на другой склад или местонахождение магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-141">Use the **Outbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory shipped from the store to another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="49168-142">После создания заказа на перемещение для магазина, этот магазин может управлять приходом запасов для заказа на перемещение с помощью операции **входящей операции** в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-142">After a transfer order for a store is created, that store can manage the receipt of inventory for the transfer order through the **Inbound operation** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="49168-143">Если магазин отгружает запасы в другое местонахождение, операция **Исходящая операция** в POS используется для управления процессом исходящей отгрузки магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-143">If the store is shipping inventory to another location, the **Outbound operation** operation in POS is used to manage that store's outbound shipment process.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="49168-144">Инвентаризация запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-144">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="49168-145">Инвентаризация запасов может быть плановой или незапланированной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-145">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="49168-146">Плановая инвентаризация создается в центральном офисе Commerce путем создания документа журнала инвентаризации, связанного со складом магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-146">Scheduled stock counts are created through Commerce headquarters by creating a Counting journal document that is linked to the store's warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="49168-147">Этот журнал определяет номенклатуры, которые должны быть подсчитаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-147">This journal specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="49168-148">Магазин может получить доступ к этим предопределенным журналам инвентаризации и выполнить действия по ним, используя операцию **инвентаризации запасов** в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-148">The store can then access these predefined counting journals and act on them by using the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="49168-149">Пользователи магазина начинают внеплановую инвентаризацию запасов, так как это требуется при использовании операции **инвентаризации запасов** в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-149">Store users initiate an unscheduled stock count as it's required when they use the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="49168-150">В отличие от плановых инвентаризаций во время внеплановой инвентаризации не используется предопределенный список номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-150">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts don't have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="49168-151">По завершении инвентаризации в POS любого типа, соответствующая документация утверждается и отправляется в головной офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-151">When a stock count of either type is completed in POS, it's committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="49168-152">В головном офисе инвентаризация должен быть затем проверена и разнесена в центральном офисе Commerce в виде отдельного шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-152">At the head office, the count must then be validated and posted in Commerce headquarters as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="49168-153">Поиск запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-153">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="49168-154">Количество продукта в наличии в нескольких магазинах и складах можно просмотреть на странице **Поиск запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-154">The product quantity that is currently on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="49168-155">Помимо текущего количества в наличии, для каждого магазина можно просмотреть будущие доступные для заказа (ATP) количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-155">In addition to the current on-hand quantity, the future available-to-promise (ATP) quantities can be viewed for each store.</span></span> <span data-ttu-id="49168-156">Выберите магазин, для которого требуется просмотреть количества ATP, затем выберите **Показать доступность магазина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-156">Select the store to view the ATP quantities for, and then select **Show store availability**.</span></span> <span data-ttu-id="49168-157">Сведения о доступных параметрах конфигурации см. в разделе [Расчет наличия запасов для розничных каналов](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49168-157">For information about the configuration options that are available, see [Calculate inventory availability for retail channels](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span></span>
