---
title: Настройки и работа с блокировками заказов центра обработки вызовов
description: В этой теме описывается, как работать с блокировками заказов с помощью Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: MCRHoldCodeTable, MCRSalesTableOrderHistory, MCRHoldCodeTrans, MCROrderEventSetup, MCROrderEventTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79132
ms.assetid: 7c00dc35-73e5-400a-8587-22f37ddfc0e0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: b11dd48ac629910a82b4d5bfdf9889809b0d829d
ms.sourcegitcommit: 54da65a7da0efd4f0d9760c5b14ff785b28751c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "3830131"
---
# <a name="configure-and-work-with-call-center-order-holds"></a><span data-ttu-id="8ff1c-103">Настройка удержаний заказов центра обработки вызовов и работа с ними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-103">Configure and work with call center order holds</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8ff1c-104">В этой теме описываются возможности блокировки заказа, имеющиеся в Dynamics 365 Commerce для заказов центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-104">This topic describes the order hold features that Dynamics 365 Commerce has for call center orders.</span></span>

## <a name="configuring-call-center-order-holds"></a><span data-ttu-id="8ff1c-105">Настройка блокировки заказов центра обработки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-105">Configuring call center order holds</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-106">Для использования возможностей блокировки заказов центра обработки вызовов необходимо сначала определить коды блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-106">To use the call center order hold features, you must first define hold codes.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-107">Для создания набора кодов блокировку, определяемый пользователем, в зависимости от потребностей вашего бизнеса, перейдите к **Продажи и маркетинг** \> **Настройка** \> **Заказы на продажу** \> **Коды блокировки заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-107">To create a set of user-defined hold codes, based on your business requirements, go to **Sales and marketing** \> **Setup** \> **Sales orders** \> **Order hold codes**.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-108">Имеется дополнительная возможность пометить один из кодов блокировку как код блокировки по умолчанию, установив параметр **по умолчанию для заказа на продажу** для него на **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-108">You can optionally flag one of the hold codes as the default hold code by setting the **Default for sales order** option to **Yes** for it.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-109">Этот код блокировки будет использоваться каждый раз, заказ на продажу устанавливается на блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-109">This hold code will be used any time that a sales order is put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-110">Если заказ на продажу имеет зарезервированные запасы и резервирования должны автоматически удаляться, если заказ устанавливается на блокировку по определенной причине, установите параметр **удалить резервирование запасов** для кодов причины на **Да** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-110">If a sales order has reserved inventory, and the reservations must be automatically removed if the order is put on hold for a particular reason, set the **Remove inventory reservations** option to **Yes** for the reason codes.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-111">Чтобы указать тип примечания, который будет создан, когда пользователи блокируют заказ на продажу и вводят необязательные примечания, перейдите к **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **параметры расчетов с клиентами**, и затем на экспресс-вкладке **Настройка продаж** на вкладке **Общие** задайте поле **тип примечания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-111">To specify the type of note that will be captured when users who put a sales order on hold enter optional notes, go to **Accounts receivable** \> **Setup** \> **Accounts receivable parameters**, and then, on the **Sales setup** FastTab, on the **General** tab, set the **Note type** field.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-112">Используйте поле **статус заблокированного заказа на продажу** для определения цвета, который будет использоваться для выделения заблокированных заказов на продажу при их просмотре на странице **Обслуживание клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-112">Use the **On Hold sales order status** field to define the color that will be used to highlight sales orders that are on hold when they are viewed on the **Customer service** page.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-113">Для создания необязательного набора кодов причин для блокировки, перейдите к **Retail и Commerce** \> **Настройка канала** \> **Инфокоды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-113">To create an optional set of hold reason codes, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Info codes**.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-114">Эти инфокоды могут используется в качестве вторичного кода причины для дальнейшего определения основной кода блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-114">These info codes can be used as a secondary reason code to further define the main hold code.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-115">Выберите **Создать** для создания набора кодов причины, а затем выберите **Дополнительные коды** для определения список дополнительных причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-115">Select **New** to create a reason code set, and then select **Subcodes** to define the list of additional reasons.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-116">Чтобы связать каких-либо коды, выбранные для определения канала центра обработки вызова, перейдите к **Retail и Commerce** \> **Каналы** \> **Центр обработки вызовов** \> **Все центры обработки вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-116">To link any info codes that you define to the call center channel, go to **Retail and Commerce** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-117">На экспресс-вкладке **Общие** задайте поле **Код блокировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-117">On the **General** FastTab, set the **Hold code** field.</span></span>

## <a name="putting-orders-on-hold"></a><span data-ttu-id="8ff1c-118">Блокировка заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-118">Putting orders on hold</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-119">Заказы, которые пользователи центра обработки вызовов создавать в программе Commerce бэк офиса можно заблокировать вручную или автоматически в особых ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-119">Orders that call center users create in the back-office Commerce program can be manually put on hold manually or automatically in specific situations.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-120">Во время ввода заказа, но до отправки и подтверждения заказа у пользователей центра обработки вызовов может возникнуть необходимость вручную заблокировать заказ для предотвращения его выпуска на склад для дальнейшей обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-120">During order entry, but before order submission and confirmation, call center users might want to manually put an order on hold to prevent it from being released to the warehouse for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-121">Например клиент, который размещает заказ, может быть не готов его разместить, или важные данные, которые требуются для обработки заказа, могут отсутствовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-121">For example, the customer who is placing the order might not be ready to commit to it, or critical data that is required in order to process the order might be missing.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-122">На странице ввода заказа пользовател центра обработки вызовов может заблокировать заказа с помощью параметра **Блокировки заказа** на вкладке **заказ на продажу** меню ввода заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-122">On the order entry page, the call center user can put an order on hold by using the **Order holds** option on the **Sales order** tab of the order entry menu.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-123">Кроме того, пользователь может выбрать пункт меню **Блокировка** на странице **Сводка по заказу на продажу**, которая отображается, когда пользователь выбирает **завершено** в заказе на продажу центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-123">Alternatively, the user can select the **Hold** menu item on the **Sales order summary** page that appears when he or she selects **Complete** on a call center sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-124">В обоих случаях появится страница **Блокировка заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-124">In both cases, the **Order holds** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-125">Пользователь может затем выбрать **Создать** чтобы создать блокировку для данного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-125">The user can then select **New** to create a hold for the order.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-126">В поле **код блокировки** пользователь должен выбрать код, который наилучшим образом описывает причину блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-126">In the **Hold code** field, the user should select the code that best describes the reason for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-127">В поле **Код причины**, пользователь может при необходимости выбрать дополнительный код, чтобы обеспечить описание блокировки второго уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-127">In the **Reason code** field, the user can optionally select an additional code to provide a second level of description of the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-128">На **примечания** экспресс-вкладку в **удерживайте примечания**, пользователь может ввести дополнительные, произвольного примечания для обеспечения дополнительного контекста или информации о блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-128">On the **Notes** FastTab, in the **Hold Notes** field, the user can enter additional, free-form notes to provide additional context or information about the hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-129">Эти примечания могут помочь другим пользователей при просмотре или работе с заблокированными заказами позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-129">These notes can help other users who review or work with the hold order later.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-130">После ввода и сохранения сообщения о блокировку можно закрыть страницы **Блокировки заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-130">After the hold information is entered and saved, the user can close the **Order holds** page.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-131">Затем пользователь возвращается на страницу ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-131">The user is then returned to the sales order entry page.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-132">Если дальнейшие действия по заказу на продажу не требуются, пользователь может закрыть страницу ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-132">If no further actions are required on the sales order, the user can close the sales order entry page.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-133">Если флаг **Включить заполнение заказа** установлен в канале центра обработки вызовов, платеж не должен применяться к заказу, который заблокирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-133">If the **Enable order completion** flag is turned on in the call center channel, payment doesn't have to applied to an order that is put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-134">Напротив, в случае заказа на продажу, который не заблокирован, невозможно покинуть страницу ввода заказа на продажу до применения оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-134">By contrast, for a sales order that isn't put on hold, users can't leave the sales order entry page until payment is applied.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-135">Разумеется, платеж потребуется до снятия блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-135">Of course, payment will be required before the order hold is released.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-136">Кроме того, пользователи центра обработки вызовов могут включить вручную блокировку по мошенничеству для заказов, которые вызывают подозрение для какой-либо причине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-136">Additionally, call center users can put a manual fraud hold on orders that are suspicious for some reason.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-137">Заказы могут также быть заблокированы автоматически, когда они соответствуют критерию и правилам активного мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-137">Orders can also be put on hold automatically when they match active fraud criteria and rules.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-138">Дополнительные сведения об этом типе блокировки заказа см. в [Настройка оповещений о мошенничестве](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-138">For more information on about this type of order hold, see [Set up fraud alerts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts).</span></span>

## <a name="viewing-and-managing-orders-that-are-on-hold"></a><span data-ttu-id="8ff1c-139">Просмотр и управление заблокированными заказами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-139">Viewing and managing orders that are on hold</span></span>

### <a name="viewing-hold-information-for-a-single-sales-order"></a><span data-ttu-id="8ff1c-140">Просмотр сведений о блокировке для одного заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-140">Viewing hold information for a single sales order</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-141">На странице **Обслуживание клиентов** можно визуально определить заказы с блокировкой, поскольку строки заказа будут выделены определенным цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-141">On the **Customer service** page, users can visually identify orders that are on hold, because the order lines are highlighted in a specific color.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-142">Этот цвет определяется в поле **статус заблокированного заказа на продажу** на страницы **параметры расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-142">This color is defined by the **On Hold sales order status** field on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ff1c-143">Если на странице выбрана строка, цвет выделения не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-143">If the line is selected on the page, the highlight color isn't visible.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-144">Пользователи могут также просматривать подробную информацию для заказа на продажу для получения сведений, находится ли заказ в заблокированном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-144">Users can also view detailed status information for a sales order to learn whether the order is on hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-145">Подробную информацию о статусе можно получить на странице **Все заказы на продажу** или **Обслуживание клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-145">The detailed status information can be accessed from the **All sales orders** or **Customer service** page.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-146">В случае, если заказзаблокирован, установлен флаг **Не обрабатывать** и поле **Подробный статус** показывает статус **Заблокирован** или **Заблокирован по мошенничеству**, в зависимости от сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-146">If an order is on hold, the **Do not process** flag is set for it, and the **Detailed status** field shows a status of either **On Hold** or **Fraud Hold**, depending on the scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-147">Для просмотра сведений о блокировке отдельного заказа пользователи могут открыть детализацию **Блокировки заказа** со страницы **Обслуживание клиентов** с использованием меню **параметры** для выбранного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-147">To view the details of an individual order hold, users can open a detailed view of the **Order hold** page from the **Customer service** page, by using the **Options** menu for the selected order.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-148">Пользователи также могут использовать это детализацию со страницы **Все заказы на продажу**, выбрав пункт меню **Блокировки заказа** на вкладке **Ззаказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-148">Users can also access this view from the **All sales order** page, by selecting the **Order holds** menu item on the **Sales order** tab.</span></span>

### <a name="viewing-all-orders-that-are-on-hold"></a><span data-ttu-id="8ff1c-149">Просмотр всех заблокированных заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-149">Viewing all orders that are on hold</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-150">Для просмотра всех заказов, которые были заблокированы вручную или автоматически, перейдите к **Retail и Commerce** \> **Клиенты** \> **Блокировки заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-150">To view all orders that have been put on manual or automatic hold, go to **Retail and Commerce** \> **Customers** \> **Order holds**.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-151">Инструмент **Блокировки заказа** позволяет просмотреть список всех заказов со статусом блокировки вручную или в связи с мошенничеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-151">The **Order holds** workbench provides a list view of all orders that are on hold because of manual or fraud-related hold actions.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-152">Используя стандартные возможности фильтрации и сортировки на этой странице, пользователи могут создавать представления, которые обеспечивают работу с или управление определенными кодами блокировки, которые отвечают за просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-152">By taking advantage of the standard filtering and sorting options on the page, users can create views that let them work with or manage specific hold codes that they are responsible for reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-153">Инструмент **Блокировки заказа** также указывает количество дней, в течение которых заказ был заблокирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-153">The **Order holds** workbench also indicates the number of days that an order has been on hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-154">Эти сведения могут помочь пользователям установить приоритет очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-154">This information can help users prioritize the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-155">Чтобы получить более подробное представление о заблокированных заказах, пользователи могут щелкнуть параметр **Блокировка заказа** в меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-155">To get a more detailed view of the orders that are on hold, users can click the **Order hold** option on the menu.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-156">Это представление предоставляет сведения о клиенте, все примечания, которые были применены к заказа, клиента или действие блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-156">This view providing information about the customer, any notes that have been applied to the order, customer, or hold action.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-157">Представление также предоставляет подробные сведения о причине для автоматической блокировки, если заказ был заблокирован по соответствию правилу мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-157">The view also provides details about the reason for an automatic hold, if the order was put on hold because it matched a fraud rule.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-158">Из представления списка и подробного представления страницы **Блокировки заказа** пользователи смогут просматривать или редактировать дополнительные сведения, связанные с заказом, такие как платежи, итоги и примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-158">From both the list view and the detailed view of the **Order holds** page, users can view or edit additional order-related information, such as payments, totals, and notes.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-159">Параметры на вкладке **Заблокировать оформление** может быть полезны, если в вашей компании сразу несколько пользователей работают с очередью блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-159">The options on the **Hold checkout** tab might be useful if multiple users in your company work on the hold queue at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-160">Выбирая параметр **Извлечь** пользователи смогут указывать, что они работают над просмотром и исследованием блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-160">By selecting the **Check out** option, users can indicate that they are working to review and investigate the order hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-161">Таким образом другие пользователи не будут тратить время на попытки выполнить ту же работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-161">In this way, other users don't waste time by trying to do the same work.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-162">Из подробного представления страницы **Блокировки заказа** пользователи могут просматривать сведения о дате и времени извлечение, и пользователе, который извлек запись блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-162">From the detailed view of the **Order holds** page, users can view information about the checkout date and time, and the user who checked out the hold record.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-163">После извлечения записи блокировки, только пользователь, который извлек ее, может сбросить извлечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-163">After a hold record is checked out, only the user who checked it out can clear the checkout.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-164">Это ограничение предназначен для предотвращения использования тех записей, над которые уже работают другие пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-164">This restriction is intended to prevent users from taking records that other users are already working on.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-165">Чтобы поставить заказ обратно в очередь, позволяя другим пользователям работать над ним, пользователь, который извлек запись, выбирает параметр **Сбросить извлечение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-165">To release an order back to the queue so that other users can work on it, the user who checked out the record selects the **Clear checkout** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ff1c-166">Блокировка не снимается при сброшенном извлечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-166">The hold isn't released when the checkout is cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-167">В некоторых ситуациях, например, когда пользователь находится на больничном или уволился из компании, записи, которые были извлечены для этого пользователя, могут быть назначен другому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-167">In some situations, such as when a user is out sick or has left the company, records that are checked out to that user might have to be reassigned to another user.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-168">Менеджер может переназначить записи с помощью параметра **Переопределение извлечение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-168">A manager can reassign records by using the **Override checkout** option.</span></span>

## <a name="releasing-orders-that-are-on-hold"></a><span data-ttu-id="8ff1c-169">Выпуск всех заблокированных заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-169">Releasing orders that are on hold</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-170">В представлении списка и подробном представлении страницы **Блокировки заказа** вкладка **Снять блокировку** содержит параметры, которые используются для снятия блокировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-170">In both the list view and the detailed view of the **Order holds** page, the **Clear hold** tab contains the options that are used to release an order hold.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-171">Используйте параметр **Снять блокировку** для снятия заказа с выбранного кода блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-171">Use the **Clear holds** option to release an order from the selected hold code.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-172">Заказы центра обработки вызовов требуют оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-172">Call center orders require payment.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-173">Таким образом блокировку невозможно убрать полностью, если платеж еще не был применен к заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-173">Therefore, a hold can't be fully cleared if payment hasn't been applied to the order.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-174">Убедитесь, что на странице **параметры центра обработки вызовов** на вкладке **Блокировки** включен параметр **Отправить очистке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-174">On the **Call center parameters** page, on the **Holds** tab, make sure that the **Submit when cleared** parameter is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-175">Эта настройка гарантирует, что снятый с блокировки заказ проходит через правильный алгоритм отправки заказа для проверки и авторизации платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-175">This setting helps guarantee that a cleared hold order goes through the correct order submission logic to validate and authorize payments.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-176">Если платежи отсутствуют, пользователь получает сообщение об ошибке и код блокировки не снимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-176">If payments are missing, the user receives an error, and the hold code isn't cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-177">Если параметр **Отправить при очистке** не было установлено, пользователи должны выбирать параметр **Очистить и отправить** в меню **снять блокировку** чтобы гарантировать, что заказ проходит все необходимые проверки платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-177">If the **Submit when cleared** parameter hasn't been set, users should select the **Clear and submit** option on the **Clear hold** menu to help guarantee that the order goes through all the required payment validations.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-178">Если заказ не удается отправить при установленном флаге **Включить заполнение заказа** в канале центра обработки вызовов, заказ снимается с блокировки, но флаг **не обрабатывать** остается установленным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-178">If order submission fails when the **Enable order completion** flag is turned on in the call center channel, the order is released from its hold status, but the **Do not process** flag remains set.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-179">Таким образом заказ не выпускается на склад, пока не будут применены и проверены платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-179">Therefore, the order isn't released to the warehouse until correct payments have been applied and validated.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-180">Если требуется снять блокировку, но внести дополнительные изменения в заказ до его выпуска для дальнейшей обработки, можно выбрать параметр **Очистить и изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-180">If users want to clear a hold but make additional changes to the order before it's released for further processing, they can select the **Clear and modify** option.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-181">Этот параметр удаляет код блокировку и открывает подробности заказа на продажу, и пользователи могут внести дополнительные изменения в заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-181">This option removes the hold code and opens the sales order details so that users can make additional changes to the order.</span></span> <span data-ttu-id="8ff1c-182">Можно также применить платеж и отправить заказ на продажу посредством алгоритма проверки платежа при установленном флаге **Включить заполнение заказа** в канале центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-182">Users can also apply payment and submit the sales order through payment validation logic when the **Enable order completion** flag is turned on in the call center channel.</span></span>

## <a name="reporting-options"></a><span data-ttu-id="8ff1c-183">Варианты отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-183">Reporting options</span></span>

<span data-ttu-id="8ff1c-184">Последовательно выберите пункты **Retail и Commerce** \> **Запросы и отчеты** \> **Отчеты центра обработки вызовов** \> **Отчет о блокировке заказа** для запуска сообщения о блокировках заказа по диапазону дат, коду блокировки или другим связанным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff1c-184">Go to **Retail and Commerce** \> **Inquiries and reports** \> **Call center reports** \> **Order holds report** to run a report about order holds by date range, hold code, or other related criteria.</span></span>
