---
title: "Управление несоответствием"
description: "Эта статья описывает базовые настройки, необходимые для использования несоответствий. Дополнительная настройка требуется, если необходимо использовать заказы для контроля качества."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventParameters, InventProblemType, InventProblemTypeSetup, InventQuarantineZone, InventTestDiagnosticType, InventTestReportSetup, SysUserManagement
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 28951
ms.assetid: a62d4ba8-eebc-4b14-b587-630be7298522
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 4aebabfc6160393e5c817cd07af835d3b1268c2e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="nonconformance-management"></a>Управление несоответствием

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает базовые настройки, необходимые для использования несоответствий. Дополнительная настройка требуется, если необходимо использовать заказы для контроля качества. 

Чтобы включить управление несоответствиями, выполните следующие действия.

1.  Определите параметры "Управление запасами и складами", которые относятся к несоответствиям.
    -   Установите параметр **Используйте управление качеством** как **Да**.
    -   В поле **Почасовая ставка** введите почасовую ставку в местной валюте. Почасовая ставка используется для расчета затрат на операции, связанные с несоответствием. Почасовая ставка и вычисленная стоимость являются справочной информацией для несоответствия. Они не взаимодействуют с другими функциями.
    -   Используйте вкладку **Управление качеством** на странице **Настройка отчетов**, чтобы определить тип документа для печати. Можно распечатать отчет о несоответствии, маркер несоответствия или отчет об исправлении. Можно определить нескольких записей для печати в отчете различных типов документов, либо для печати внутренних и внешних примечаний. Может быть полезным использовать страницу **Тип документа** для определения уникального типа документа для несоответствий и уникального типа документа для коррекций. Например, можно внести примечания о несоответствиях с помощью уникального типа документа для несоответствий. В этом случае определите уникальный тип документа в параметрах отчета.
    -   Включите номерные серии для несоответствия и ссылки на коррекцию.

2.  Включите утверждение несоответствий пользователем. Воспользуйтесь полем **Имя** на странице **Пользователи**, чтобы назначить сотрудника для каждого пользователя, который должен утвердить несоответствие. Система использует работников, которые изменяют статус несоответствия для отслеживания истории несоответствий. Пользователи не могут утверждать несоответствие, пока им не будет назначен идентификатор работника.
3.  Определите типы проблем, которые будут назначены для несоответствий. Используйте страницу **Типы проблем**, чтобы определить классификацию проблем качества, возникающих для различных типов несоответствий. Вы можете настроить следующие типы несоответствий: **Внутреннее**, **Клиент**, **Поставщик**, **Запрос на обслуживание**, **Производство** и **Производство сопутствующих продуктов**. Используйте страницу **Типы несоответствия** для указания типа проблемы, который будет использоваться для одного или нескольких типов несоответствия. Например, тип проблемы, относящийся к коду брака, может применяться ко всем типам несоответствия, в то время как тип проблемы о жалобах клиента может применяться только к типам несоответствия о **клиентах** и **запросах на обслуживание**.
4.  Определите зоны карантина, чтобы предоставить инструкции по обработке бракованного материала. На странице **Зоны карантина** определите зоны, которые могут быть назначены для несоответствия. Распечатанный маркер несоответствия будет отображать назначенные зоны карантина вместе со сведениями об использовании для ведения обработки бракованного материала. Зоны могут соответствовать местоположению складов или операционным ресурсам.
5.  Определите типы диагностики, которые будут назначены для коррекций. Используйте страницу **Типы диагностики**, чтобы определить классификацию диагностических действий. Коррекция определяет, какой тип диагностического действия должен быть принят для утвержденного несоответствия, и кто должно выполнить это действие. Она также определяет запрошенную дату завершения и запланированную дату завершения.
6.  Определите связанные операции, которые будут назначены для несоответствий. Воспользуйтесь страницей **Операции**, чтобы определить классификацию работы, которая может быть выполнена для утвержденного несоответствия. При назначении связанной операции для несоответствия имеется возможность определить также подробные сведения, например о связанном материале, часах трудозатрат и накладных расходах, требуемых для выполнения операции. Эта информация используется для расчета оценочной стоимости операции. Подробные сведения и оценка затрат используются только для справочных целей. Связанные операции для качества отличаются от операций, которые могут быть определены для маршрута производства.


<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Создание и обработка несоответствия (руководство по задаче)](https://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-and-process-a-nonconformance/)

[Процессы управления качеством](quality-management-processes.md)

[Настройка предварительных требований для управления несоответствиями (руководство по задаче)](https://ax.help.dynamics.com/en/wiki/set-up-prequisites-for-nonconformance-management/)




