---
title: "Журналы запасов"
description: "Эта статья описывает, как можно использовать журналы запасов для разноски различных типов проводок для физических запасов."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f01d88149074b37517d00f03d8f55e1199a5198f
ms.openlocfilehash: d549f38b9278eed222a1318c51962b248149c569
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="inventory-journals"></a>Журналы запасов

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


Эта статья описывает, как можно использовать журналы запасов для разноски различных типов проводок для физических запасов. 

Журналы запасов в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations используются для разноски проводок по физическим запасам различных типов, таких как разноска расходов и приходов, перемещения запасов, создания спецификаций (BOM) и выверка физических запасов. Все эти журналы запасов используются аналогичным образом, но они подразделяются на разные типы.

## <a name="types-of-inventory-journals"></a>Типы журналов запасов
Доступны следующие типы журналов запасов:

-   Перемещение
-   Коррекция запасов
-   Перевод данных
-   Спецификация
-   Прибытие номенклатуры
-   Получение из производства
-   Инвентаризация
-   Учет маркеров

### <a name="movement"></a>Перемещение

Когда вы используете журнал перемещения запасов, вы можете добавить затраты к накладной, когда вы добавляете запасы, но вы должны вручную распределить дополнительные затраты на определенный счет главной книги, указав корреспондентский счет главной книги при создании журнала. Этот тип журнала запасов полезен, если вы хотите записать расход номенклатуры на другое подразделение или хотите удалить номенклатуры из запасов для целей расхода.

### <a name="inventory-adjustment"></a>Коррекция запасов

Когда вы используете журнал корректировки запасов, вы можете добавить затраты к номенклатуре при добавлении запасов. Дополнительные затраты автоматически разносятся на определенный счет главной книги на основе настройки профиля разноски группы номенклатур. Используйте этот тип журнала запасов для обновления прибылей и убытков в количестве запасов, когда учет номенклатуры должен вестись на корреспондентском счету главной книги по умолчанию. При разноске журнала корректировки запасов разносится приход на склад или расход со склада, изменяются значения запасов и создаются проводки ГК.

### <a name="transfer"></a>Перевод данных

Вы можете использовать журналы перемещений для перемещения номенклатур между местами складского хранения, партиями или вариантами продукта без связывания каких-либо последствий в отношении затрат. Например, вы можете переместить номенклатуры из одного склада в другой склад внутри этой же компании. Когда вы используете журнал перемещений, вы должны указать обе аналитики запасов, "откуда" и "куда" (например, для сайта и склада). Запасы в наличии для определенных складских аналитик изменяются соответственно. Переносы запасов отражают непосредственное движение материалов. Запасов в пути не отслеживаются. Если необходимо отслеживать запасы в пути, то вы должны использовать заказ на перемещение. При разноске журнала перемещений для каждой строки журнала создаются две складские проводки:

-   Отпуск запасов со склада "откуда"
-   Поступление запасов на склад "куда"

### <a name="bom"></a>Спецификация

Когда вы сообщаете о спецификации как о завершенной, вы можете создать журнал спецификаций. С помощью журнала спецификации можно разнести спецификацию сразу же. Эта разноска создает поступление продукта на склад вместе со связанной спецификацией и отпуска со склада продуктов, включенных в спецификацию. Этот тип журнала запасов полезен в простых или объемных производственных сценариях, в которых маршруты не требуются.

### <a name="item-arrival"></a>Прибытие номенклатуры

Вы можете использовать журнал прибытия номенклатуры для того, чтобы регистрировать получение номенклатур (например, из заказов на покупку). Журнал прибытия номенклатуры может быть создан в рамках управления прибытием со страницы **Обзор прибытия** или вы можете вручную создать запись журнала со страницы **Прибытие номенклатуры**. Если вы разрешите имени журнала прибытия номенклатуры проверять ячейки комплектации, Finance and Operations ищет расположение для полученных номенклатур и, при наличии места, создает целевые ячейки для поступивших номенклатур.

### <a name="production-input"></a>Получение из производства

Журналы получения с производства аналогичны журналам прибытия номенклатуры, но используются для производственных заказов.

### <a name="counting"></a>Инвентаризация

Журналы инвентаризации позволяют корректировать текущие наличные запасы, зарегистрированные для номенклатур или групп номенклатур, и затем разносить фактическое физическое количество, чтобы вы могли сделать необходимые корректировки для выверки различий. Вы можете связать политики инвентаризации с группами инвентаризации, чтобы помочь группировать номенклатуры, которые имеют различные характеристики, чтобы эти номенклатуры можно было включить в журнал инвентаризации. Например, можно настроить группы инвентаризации для того, чтобы инвентаризировать номенклатуры, имеющие определенную частоту, или для инвентаризации номенклатуры, когда запас понижается до определенного уровня. Информацию о порядке определения групп инвентаризации см. в разделе [Определение процессов инвентаризации запасов (руководство по задаче)](/dynamics365/unified-operations/supply-chain/inventory/tasks/define-inventory-counting-processes).

### <a name="tag-counting"></a>Учет маркеров

Журналы учета маркеров используются для назначения нумерованных маркеров инвентаризационному лоту. Маркер должен содержать номер маркера, код номенклатуры и количество номенклатуры. Чтобы помочь гарантировать, что маркер используется только один раз и чтобы были использованы все маркеры, каждый код номенклатуры должен иметь уникальный набор маркеров с собственной последовательность нумерации. Для каждого маркера можно задать три значения статуса:

-   **Использовано** — код номенклатуры инвентаризирован для этого маркера.
-   **Аннулировано** — код номенклатуры аннулирован для этого маркера.
-   **Пропущено** — код номенклатуры отсутствует для этого маркера.

При разноске журнала учета маркеров создается новый инвентаризационный журнал, основанный на строках журнала учета маркеров. Дополнительную информацию об инвентаризации с использованием маркеров см. в разделе [Учет маркеров запасов](inventory-tag-counting.md).

## <a name="working-with-journals"></a>Работа с журналами
Доступ к журналу в каждый конкретный момент может получать только один пользователь. Если для создания строк доступ к журналам нужен нескольким пользователям, во избежание перезаписи информации им нужно выбрать журналы, которые в данный момент не используются. В ситуациях, когда несколько подразделений используются одинаковый тип журнала, полезно создать несколько имен журналов (например, по одному на подразделение). Может быть также полезно разделять журналы, чтобы каждая запись вводилась в собственный уникальный журнал запасов. Для записей, связанных со складскими проводками, создайте один журнал для периодической корректировки запасов и один — для инвентаризации запасов.

## <a name="posting-journal-lines"></a>Разноска строк журналов
Вы можете разнести линии журнала, которые вы создаете, в любое время до тех пор, пока вы не заблокировали номенклатуру для исключения дополнительных проводок. Данные, введенные в журнал, останутся в нем даже при закрытии журнала без разноски строк.




