---
title: "Блокировка запасов"
description: "Эта статья содержит обзор блокировки запасов, которая является частью процесса проверки качества в Microsoft Dynamics AX. Можно использовать блокировку запасов для предотвращения обработки или расхода номенклатур."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventBlocking, InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 2094
ms.assetid: 1968e32f-eff9-4c17-8f7f-a870f0c38fbc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 089198f0197427654740da74985001b979f090a3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="inventory-blocking"></a>Блокировка запасов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит обзор блокировки запасов, которая является частью процесса проверки качества в Microsoft Dynamics AX. Можно использовать блокировку запасов для предотвращения обработки или расхода номенклатур.

Имеется возможность заблокировать складируемые номенклатуры следующими способами.
-   Вручную
-   Путем создания заказа контроля качества
-   С помощью процесса, который создает заказ контроля качества
-   Используя блокировку статуса запасов

## <a name="blocking-items-manually"></a>Блокирование номенклатур вручную
Имеется возможность заблокировать количество номенклатуры, создав проводку на странице **Блокировка запасов**. Только номенклатуры, доступные как запасы в наличии, можно заблокировать вручную. Для вручную заблокированных количеств следует решить, будут ли мероприятия по планированию включать ожидаемые приходы как ожидаемое количество в наличии. Ожидаемые приходы — это заблокированные номенклатуры, которые, как ожидается, будут доступны как запасы в наличии после завершения проверки. Можно настраивать ожидаемую дату. По умолчанию параметр **Ожидаемые приходы** выбран для номенклатур, которые заблокированы через заказ для контроля качества. Можно отменить блокировку вручную для количеств путем удаления проводки на странице **Блокировка запасов**.

## <a name="blocking-items-by-creating-a-quality-order"></a>Блокировка номенклатур путем создания заказа контроля качества
Номенклатуры, которые требуют проверки, можно указать, создав заказ для контроля качества на странице **Заказы контроля качества**. При создании заказа контроля качества заданное количество номенклатуры блокируется. План выборочного контроля, который связан с заказом для контроля качества, контролирует только количество номенклатур, которое необходимо проверить, но не блокируемое количество. Блокируется количество номенклатуры, которое задано в заказе контроля качества, независимо от количества, которое должно быть направлено для проверки в соответствии с планом выборочного контроля.

## <a name="blocking-items-by-using-a-process-that-generates-a-quality-order"></a>Блокирование номенклатуры с помощью процесса, который создает заказ контроля качества
Если в процессе контроля качества указано, что номенклатура требуется проверки, количество номенклатуры автоматически блокируется. Таким образом, когда заказ контроля качества создается автоматически, план выборочного контроля, который связан с заказом контроля качества, задает как количество заблокированных номенклатур, так и количество, которое требуется проверить. Если установлен флажок **Полная блокировка** на странице **Выборка элементов**, полное количество, например строка заказа на покупку, блокируется во время проверки, не зависимо от количества выборочного контроля номенклатур.
### <a name="example"></a>Пример

В следующем примере заказ контроля качества создается при разноске отборочной накладной заказа на покупку. На странице **Сопоставления контроля качества** вы указали, что разноска отборочной накладной заказа на покупку определена как процесс, который активирует заказ контроля качества.

|Настройка                                                                     |Действие пользователя                 |Результат             |
|--------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-------------------|
| Сопоставление контроля качества определяет, что заказ контроля качества необходимо создать при разноске отборочной накладной заказа на покупку. Настройка выборочного контроля номенклатур заказа контроля качества определяет, что 10 процентов количества по строке заказа на покупку необходимо проверить. Кроме того, поскольку параметр **Полная блокировка** выбран в настройке выборочного контроля номенклатуры, все количество строки заказа на покупку необходимо блокировать на время проверки, независимо от количества, которое направлено для проверки. | отборочная накладная разносится. | Заказ контроля качества создается. Десять процентов от количества заказа на покупку отправлено на проверку. Полное количество строки заказа на покупку заблокировано. |

## <a name="blocking-items-by-using-inventory-status-blocking"></a>Блокировка номенклатуры с помощью блокировки статуса запасов
Можно определить, какие статусы запасов являются блокирующими статусами, используя параметр **Блокировка запасов** на странице **Статусы запасов**. Вы не можете использовать статусы запасов в качестве статусов блокировки для производственных заказов, заказов на продажу, заказов на перемещение, исходящих проводок или интеграций проектов. Для исходящей работы используйте номенклатуры со статусом запасов "Доступно". Если имеются номенклатуры со статусом **Сломано** и для этих номенклатур выполняется сводное планирование, номенклатуры считаются отсутствующими и запасы автоматически пополняются.



<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Создание и ведение блокировки запасов (руководство по задаче)](https://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-and-maintain-an-inventory-blocking/)

[Процессы управления качеством](quality-management-processes.md)

[Контроль качества товаров (руководство по задаче)](https://ax.help.dynamics.com/en/wiki/inspect-the-quality-of-goods/)




