---
title: "Карантинные заказы"
description: "В этой статье описывается, как карантинные заказы используются для блокировки запасов."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocation, InventModelGroup, InventQuarantineOrder, InventQuarantineParmEnd, InventQuarantineParmReportFinished, InventQuarantineParmStartUp, InventTrans
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 30021
ms.assetid: d5047727-653c-49da-b489-6fd3fe50445e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 394276e6908f2c1f6bc72eea061facc3afe701e9
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="quarantine-orders"></a>Карантинные заказы

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье описывается, как карантинные заказы используются для блокировки запасов. 

Карантинные заказы можно использовать, чтобы заблокировать запасы. Например, требуется установить карантин для номенклатуры по причинам контроля качества. Запасы, которые помещены в карантин, переносятся на карантинный склад. **Примечание.** При использовании расширенных процессов управления складом (в модуле управления складом) обработка карантинных заказов используется только для возвращенных заказов на продажу.

## <a name="quarantine-onhand-inventory-items"></a>Помещение номенклатур в наличии в карантин
При установлении карантина для номенклатур можно создавать карантинные заказы вручную или настроить систему на их автоматическое создание в ходе обработки входящего потока. Для автоматического создания карантинных заказов выберите вариант **Управление карантином** на вкладке **Политики запасов** на странице **Группы номенклатурных моделей**. Также необходимо указать карантинный склад по умолчанию в поле **Карантинный склад** для складов приемки. Когда физические запасы в наличии регистрируются в заказе на покупку или производственном заказе, карантинные номенклатуры автоматически перемещаются на карантинный склад в Microsoft Dynamics 365 for Operations. Это перемещение происходит, потому что статус карантинного заказа изменяется на **Начато**. При создании карантинных заказов вручную не требуется, чтобы данная номенклатура была настроена для управления карантином в соответствующей группе модели номенклатуры. Для этого процесса необходимо указать запасы в наличии, которые должны быть помещены в карантин, и карантинный склад, который должен использоваться. Можно использовать статусы карантинного заказа, чтобы помочь запланировать процесс.

## <a name="quarantine-order-statuses"></a>Статусы карантинных заказов
Карантинные заказы могут иметь следующие статусы:

-   Создан
-   Начато
-   Принято
-   Завершено

### <a name="created"></a>Создан

Если карантинный заказ создан вручную, но номенклатура еще не помещена на карантинный склад, карантинный заказ имеет статус **Создано**. При этом формируются две складские проводки. Одна проводка — это проводка расхода, которая может иметь статус **Заказано**, **Физ. зарезервировано** или **Скомплектовано**. Вторая провода — это проводка прихода, которая может иметь статус **Заказано** или **Зарегистрировано** на карантинном складе. Резервировать, комплектовать и регистрировать обновления в запасах можно с помощью обычных процессов.

### <a name="started"></a>Начато

Когда карантинный заказ имеет статус **Начато**, запасы перемещаются с обычного склада на карантинный склад, и формируется две проводки по запасам. Одна из них имеет статус **Отпущено**, а другая — статус **Получено**. В это же время создаются две складские проводки для обработки переноса возврата. Эти проводки не датируются. Одна из них имеет статус **Физ. зарезервировано**, а другая — статус **Заказано**.

### <a name="reported-as-finished"></a>Принято

Перевести карантинный заказ из начатого в готовый можно, щелкнув **Приемка**. Номенклатура больше не является карантинной, но она еще не переведена на обычный склад. Перемещение обратно на обычный склад может обрабатываться через журнал "Прибытие номенклатуры", который можно инициализировать в ходе процесса приемки.

### <a name="ended"></a>Завершено

Когда карантинный заказ заканчивается, номенклатура перемещается с карантинного склада назад на обычный. Для статуса проводки номенклатуры на карантинном складе устанавливается значение **Продано**, а на обычном складе — значение **Куплено**.

## <a name="quarantine-order-scrap"></a>Отправка карантинного заказа в отходы
В рамках обработки карантинного заказа запасы можно отправлять в отходы. При обработке отхода для запасов устанавливается статус **Продано** посредством проводки расхода из карантинного склада.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Блокировка запасов](inventory-blocking.md)




