---
title: "Трассировка номенклатур и сырья в запасах, производстве и продажах"
description: "В этом разделе описывается, как можно использовать трассировку номенклатуры, чтобы определять, где использовались, используются или будут использоваться номенклатуры и сырье в процессах производства и продаж."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: InventTrackingDimTracing, InventTrackingDimTracingCriteria
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 30191
ms.assetid: fdd0939a-855c-430f-a684-94f3baea1df4
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 3c7c189b1ed9ca8a69ddd710b7b1345e9b41a680
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="item-and-raw-material-tracing-in-inventory-production-and-sales"></a>Трассировка номенклатур и сырья в запасах, производстве и продажах

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе описывается, как можно использовать трассировку номенклатуры, чтобы определять, где использовались, используются или будут использоваться номенклатуры и сырье в процессах производства и продаж. 

Функция трассировки номенклатуры доступна на странице **Трассировка номенклатуры**. В следующих разделах описывается, как можно использовать трассировку номенклатуры, а также ее параметры и ограничения.

## <a name="what-is-item-tracing"></a>Что трассировка номенклатуры?
Трассировка номенклатуры — это инструмент бизнес-аналитики (BI), который обеспечивает видимость источников и назначений номенклатур и сырья в цепочке поставок. Производители могут выполнять трассировку номенклатуры, сырья или ингредиентов от поставщика и до производства и продажи готовой продукции. Трассировка номенклатур помогает производителям соблюдать нормативные требования и также помогает специалистам по контролю качества и руководителям производства анализировать и принимать меры в случае отклонений качества продуктов и материалов. Ниже приведены некоторые примеры способов, которыми производители могут использовать трассировку номенклатуры:

-   определять объем номенклатуры или сырья, который в настоящее время находится на складе и на каком именно складе.
-   определять количество номенклатуры или сырья, которое уже было отгружено, и каким клиентам оно было отгружено.
-   определять все запланированные отгрузки, включающих номенклатуру или сырье.
-   находить производственные заказы, которые используют номенклатуру или сырье и которые планируется, выполняются или являются принятыми.
-   определять, где были приобретены номенклатура или сырье.
-   определять, где номенклатура или сырье были потреблены в производстве другой номенклатуры.

## <a name="what-can-i-trace-and-are-there-any-limitations"></a>Что можно отслеживать и каковы ограничения?
Можно отслеживать историю складских проводок для номенклатур и сырья на основании кода номенклатуры и аналитики отслеживания, такой как номер партии, серийный номер или номер партии поставщика. Трассировка номенклатуры или сырья возможна, только если им назначена аналитика трассировки. Поскольку трассировка основана на складских проводках, на трассировку номенклатуры накладываются некоторые ограничения. Например, есть ограничения, относящиеся к проводкам для проектов, основных средств и розницы. Кроме того, сопутствующие продукты отображаются в сведениях трассировки, а побочные продукты — нет. Трассировка включает все складские проводки из одного местоположения в другое. Поэтому количество информации может показаться пользователям обескураживающим. Трассировка отображается для одного юридического лица за раз. Возможности трассировки между компаниями во внутрихолдинговом контексте отсутствуют. Необходимо начать новую трассировку для каждой компании, в которой оформлен приход или расход номенклатуры.

## <a name="what-criteria-can-i-specify-for-an-item-trace"></a>Какие критерии можно задавать для трассировки номенклатуры?
Критерии, которые необходимы для трассировки номенклатуры, — это код номенклатуры, аналитика трассировки (например, номер партии или серийный номер) и направление. В следующей таблице описываются критерии, которые можно использовать при трассировке номенклатуры.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Группа полей</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Номер номенклатуры</td>
<td>Введите идентификатор номенклатуры или сырья, для которого выполняется трассировка.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Аналитики продуктов</td>
<td>Необязательно: трассировка особых аспекты определения продукта, таких как конфигурация, размер, цвет или стиль.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Аналитики отслеживания</td>
<td>Введите номер партии, номер партии поставщика или серийный номер в качестве аналитики трассировки. При использовании номера партии в качестве критерия также отображается номер партии поставщика, если эта информация имеется.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Аналитики хранения</td>
<td>Необязательно: трассировка номенклатуры, должна храниться в определенном месте.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Период</td>
<td>Необязательно: ввод дат, чтобы ограничить трассировку определенным периодом. Сведения трассировки содержат только документы и проводки, которые были созданы между этими датами.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Вперед или назад</td>
<td>Выберите направление для трассировки. Можно выполнять трассировку вперед или назад:
<ul>
<li><strong>Назад</strong> — трассировка "вниз" для указания источника, количества, которое осталось в наличии, и производственных заказов, которые по крайней мере частично завершены.</li>
<li><strong>Вперед</strong> — трассировка "вверх" для определения назначения. Можно найти заказы на продажу и клиентов, которым отслеживаемая номенклатура или сырье были по крайней мере частично отгружены.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="what-information-is-included-in-the-trace-details"></a>Какая информация входит в сведения трассировки?
Результаты трассировки отображаются в хронологическом порядке в дереве на экспресс-вкладке **Сведения** на странице **Трассировка номенклатур**. Порядок зависит от направления трассировки. Сведения включают все проводки от покупки номенклатуры у поставщика до продажи этой номенклатуры клиенту. Результаты трассировки также включают промежуточные продукты, которые относятся к номенклатуре, или аналитики отслеживания, определенный в критериях трассировки. Верхний узел показывает количество номенклатуры в единицах складского учета, которое остается в наличии в соответствии с аналитиками хранения, которые были определены для критериев трассировки. **Примечание.** Сведения трассировки представляют собой снимок информации, которая была доступна при трассировке. Сведения трассировки не обновляются, если информация изменилась после выполнения трассировки.

## <a name="why-dont-some-nodes-contain-any-details"></a>Почему некоторые узлы не содержат никаких сведений?
Для уменьшения количества информации в сведениях трассировки подробности содержатся только в первом экземпляре номенклатуры или сырья. Если выбранный узел не содержит сведений, можно перейти к узлу со сведениями, щелкнув **Перейти к трассированной строке**. Чтобы затем вернуться к предыдущему узлу, щелкните **Вернуться**.

## <a name="can-i-view-only-a-particular-type-of-document-for-example-can-i-view-only-production-orders-customers-or-vendors"></a>Можно ли просматривать только документы определенного типа? Например, можно ли просмотреть только производственные заказы, клиенты и поставщики?
Да, из сведений трассировки можно открывать страницы списка, содержащие только определенный тип документа или проводки. Можно получать доступ к этим страницам из пункта меню **Трассировка** на панели действий, в группах **Номенклатура**, **Продажи**, **Покупка**, **Производство** и **Качество**. Например, чтобы просмотреть список поставщиков в сведениях трассировки, щелкните **Трассировка** &gt; **Покупка** &gt; **Поставщики**. Страницы списка обобщают документы и проводки из сведений трассировки. Страницы списка **Проводки, ожидающие обработки**, **Ожидающие заказы** и **Не отгруженные заказы на продажу** также показывают информацию, которая не включена в сведения трассировки. Кроме того, они всегда содержат результаты на текущую дату, даже если был диапазон дат. В следующей таблице описываются дополнительные сведения, которые могут включать эти страницы.

| Списки                    | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|--------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Не отгруженные заказы на продажу | Просмотр строк заказов на продажу, которые не были скомплектованы и поэтому не отображаются в сведениях трассировки.                                                                                                                                                                                                                        |
| Ожидающие заказы           | Просмотр всех ожидающих производственных заказов для отслеживаемой номенклатуры, независимо от аналитики отслеживания, которые использовались в критерии трассировки. Также можно просмотреть ожидающие производственные заказы, для которых отслеживаемая номенклатура является ингредиентом и для которых никакие регистрации не были сделаны и проводки не были приняты как готовые по данному заказу. |
| Проводки, ожидающие обработки     | Просмотр ожидающих складских проводок для отслеживаемой номенклатуры, которая включает указанные аналитики отслеживания или пустую аналитику отслеживания. Также можно просмотреть ожидающие складские проводки для номенклатур и сочетаний аналитик отслеживания или для пустого значения в сведениях трассировки.                                                |

## <a name="how-many-levels-can-i-trace-up-or-down-in-a-bom-or-formula"></a>На сколько уровней вверх или вниз можно выполнять трассировку в спецификации или формуле?
Можно выполнять трассировку в спецификации или формуле на один уровень вверх или вниз. Например, если выполняется трассировка по сырью, можно просмотреть готовую продукцию и сопутствующие продукты. Однако если выполняется трассировка по сопутствующим продуктам, сведения трассировки не включают готовой продукции.

## <a name="how-can-i-view-more-details-about-a-document-or-transaction-in-the-trace-details"></a>Как можно просмотреть дополнительные сведения о документе или проводке в сведениях трассировки?
На экспресс-вкладке **Сведения** можно двумя способами просмотреть дополнительные сведения о выбранном документе или проводке в сведениях трассировки:

-   При выборе узла в сведениях трассировки на экспресс-вкладке **Сведения** другие экспресс-вкладки на странице содержат сведения о документе или проводке в узле.
-   Откройте страницу для документа в выбранном узле, щелкнув **Просмотр сведений**. Например, если выбрать узел, который описывает производственный заказ и нажать кнопку **Просмотр сведений**, будет открыта страница **Сведения о производственных заказах**.

Некоторые экспресс-вкладки предоставляют доступ к дополнительной информации о выбранном узле. Например, на экспресс-вкладке **Несоответствия** можно просмотреть, имеется ли история несоответствия, щелкнув **Запросы**. На экспресс-вкладке **Партия** можно щелкнуть **Список количества в наличии**, чтобы просмотреть сумму физических запасов, который в данный момент в наличии, и всех складских проводок, включающих данную партию.

## <a name="can-i-run-more-than-one-trace-and-then-compare-the-details"></a>Можно ли выполнить более одной трассировки, а затем сравнить сведения?
После выполнения трассировки можно использовать следующие параметры на кнопке **Трассировать от узла**, чтобы выполнить новую трассировку по проводке в этом узле:

-   **Назад** или **Вперед** — запуск новой трассировки для выбранного узла и перезапись сведений текущей трассировки.
-   **Новая обратная** или **Новая прямая** — запуск новой трассировку в новом окне и сохранение сведений текущей трассировки.

Если вы хотите использовать параметр **Новая обратная** или **Новая прямая**, необходимо использовать функцию **Открыть в новом окне**, чтобы новая трассировка отображалась в новом окне.

## <a name="can-i-save-the-trace-details"></a>Можно ли сохранять сведения трассировки?
Сведения можно сохранить на вкладке **Сведения** в виде XML-файла, щелкнув **Экспорт** под действием ****Трассировка**** на панели действий. Помимо сведений трассировки, XML-файл содержит критерии трассировки, родительский узел и количество запасов в наличии. Возможность сохранять сведения трассировки полезна, например, если необходимо прикрепить информацию к заказу контроля качества или другой документации, требуемой для соблюдения норм. Можно определить место сохранения файла. Для немедленного просмотра файла выберите параметр **Отобразить документ**. **Примечание.** Файл всегда сохраняется, даже если его нужно только просмотреть. По умолчанию XML-файл открывается в окне веб-обозревателя. Однако можно щелкнуть файл правой кнопкой мыши, выбрать команду **Открыть с помощью**, затем выбрать программу для отображения содержимого.

## <a name="can-i-calculate-a-balance-for-a-particular-item-or-ingredient"></a>Можно ли рассчитывать сальдо для конкретной номенклатуры или ингредиента?
Данные со сводных страниц можно экспортировать в Microsoft Excel. Откройте соответствующую страницу, нажмите значок **Открыть в Microsoft Office**, затем выберите **Экспорт в Microsoft Excel**. Эта функциональность особенно полезна, когда требуется рассчитать массовый баланс для номенклатуры или ингредиента со страницы **Сводка по проводкам**. На странице **Сводка по проводкам** можно выполнить фильтрацию по номенклатуре или ингредиенту и, если требуется, по партии, а затем экспортировать информацию в Excel. В Excel можно изолировать, например, количество в наличии, количество, которое было продано, и количество, которое была использовано в производстве.

## <a name="can-i-investigate-whether-there-is-a-history-of-issues-with-items-or-raw-materials"></a>Можно ли просмотреть историю проблем с номенклатурами или сырьем?
Сведения трассировки содержат сведения о несоответствии и заказах контроля качества, включающих номенклатуру или сырье. Чтобы просмотреть сводку заказов контроля качества и несоответствий, щелкните **Заказы контроля качества** или **Несоответствия** на панели действий. **Примечание.** Заказы на контроль качества с разрушением могут отображаться более одного раза в сведениях трассировки. При создании заказа контроля качества с разрушением для документа, например для заказа на покупку, он отображается для каждой проводки для этого документа.

## <a name="are-there-any-reporting-capabilities-that-are-related-to-item-tracing"></a>Связаны ли с трассировкой номенклатур какие-либо возможности формирования отчетов?
Можно создать отчет **Поставлено клиентам**, чтобы определить количество отгруженных номенклатур или сырья и клиентов, которым они были отгружены. Для запроса, связанного с соответствием, можно создать отчет для всех клиентов. Для запроса, связанного с обслуживанием клиентов, можно создать отчет для выбранного клиента. Если продукт был сырьем, которое было использовано в производстве готовой номенклатуры, готовая номенклатура также включается. **Примечание.** При использовании функций удаления или архивации заказов на продажу в результаты отчета также включаются все заказы на продажу, которые были удалены или архивированы.

## <a name="can-i-trace-coproducts-and-byproducts"></a>Можно ли выполнять трассировку побочных и сопутствующих продуктов?
Можно отслеживать сопутствующие продукты, но нельзя отслеживать побочные продукты, поскольку таким продуктам обычно не назначаются аналитики отслеживания. При трассировке номенклатуры в сведения трассировки включаются все связанные побочные продукты. Узел, который содержит сопутствующий продукт включает слово «сопутствующий продукт» в сведениях. Можно также просмотреть подробные сведения о сопутствующем продукте, выбрав узел в сведениях трассировки, а затем щелкнув экспресс-вкладку **Производство**.




