---
title: "Резервирование по заказу"
description: "Эта статья содержит сведения о резервировании по заказу. Резервирование по заказу помогает гарантировано обещать даты доставки для клиентов и обеспечивает гибкость для выполнения этих дат."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: SalesATP, SalesAvailableDlvDates
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 193933
ms.assetid: 676fc53a-fa25-4688-9f26-1005316763b8
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 8aa0a58b03ee18e42ca7770ea3e22311c1ddba67
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="order-promising"></a>Резервирование по заказу

Эта статья содержит сведения о резервировании по заказу. Резервирование по заказу помогает гарантировано обещать даты доставки для клиентов и обеспечивает гибкость для выполнения этих дат.

При резервировании по заказу рассчитываются самые ранние даты отгрузки и поступления. Оно основывается на способе управления датами поставки и времени транспортировки в днях. Можно выбрать один из четырех способов управления датами поставки:

-   **Время упреждения для продаж** — продажи продолжительность производственного цикла — это время между созданием заказа на продажу и об отгрузке номенклатур. Расчет даты поставки основана на количество дней по умолчанию и не учитывает доступности запасов, известные требования или плановой поставке.
-   **Доступное для Резервирования (доступного для резервирования)** — ATP представляет собой количество номенклатуры, которое доступно и может быть зарезервировано для клиента на определенную дату. Расчет ATP включает незадействованные запасы, значения времени упреждения, плановые поступления и расходы.
-   **ATP + резервное время для расхода **— дата отгрузки равна дате ATP плюс резервное время для отпуска номенклатуры. Резервное время для отпуска — это время, необходимое для подготовки номенклатур для отгрузки.
-   **CTP (доступно для заказа с учетом производства) **— доступность рассчитывается через развертывание.

## <a name="atp-calculations"></a>Расчеты ATP
Количество ATP рассчитывается с помощью методом «суммарное ATP с прогнозированием». Основное преимущество этого метода расчетов доступного для резервирования Количества является то, что он может обрабатывать случаях, когда сумма расходов между приходы больше, чем последний приход (например, когда необходимо использовать количество из предыдущего прихода для соответствия требованию). Методом «суммарное ATP с прогнозированием» вычисления включает все расходы, пока суммарное получаемое количество не превысит суммарное количество расходов. Следовательно этот метод расчета ATP оценивает, можно ли использовать некоторое количество из более раннего периода в более последнем периоде.  

Доступное для резервирования (ATP) количество — это незадействованное сальдо склада за первый период, Оно обычно подсчитывается для каждого периода, на который запланировано поступление. Программа оценивает период доступного для резервирования (ATP) количества в днях и считает текущую дату первой датой доступного для резервирования (ATP) количества. В первом периоде в доступное для резервирования (ATP) количество входят запасы в наличии минус должные и просроченные заказы клиента.  

ATP рассчитывается по следующей формуле:  

Доступно для Резервирования = ATP за предыдущий период + приходы за текущий период – расходы за текущий период-количество чистых расходов за каждый период вплоть до периода, когда сумма приходов за все будущие периоды вплоть до будущего периода, превышает сумму расходов вплоть до будущего периода включительно.  

Когда не останется расходов и приходов для рассмотрения, доступное для резервирования (ATP) количество для следующих дат совпадает с последним подсчитанным доступным для резервирования (ATP) количеством.  

Если не все аналитики номенклатуры заполнены во время проверки доступного для резервирования (ATP) количества, их все равно можно указать в расходах и поступлениях. В этом случае во время расчета доступного для резервирования (ATP) количества поступления и расходы должны быть агрегированы по существующим аналитикам, чтобы уменьшить количество строк поступлений и расходов при расчете доступного для резервирования (ATP) количества.  

Отображаемое количество ATP всегда больше или равно 0 (нулю). Если при подсчете получается отрицательное доступное для резервирования (ATP) количество (например, если ранее было зарезервировано количество большее, чем доступное), программа автоматически устанавливает количество равным **0**.

### <a name="example"></a>Пример

В поле **Временная граница требования ATP назад во времени** можно указать, какое время назад следует искать задержанные заказы требования или расходы запасов. В поле **Временная граница поставки ATP назад во времени** можно указать, какое время назад следует искать задержанные заказы поставки или поступления на склад. Например, если считать заказы, которые задерживаются только на семь дней, следует учитывать в расчете ATP, в обоих полях будет задано значение **7**.  

В полях **Время корр. счета отложенного требования "Доступно для резервирования" (ATP)** и **Время корр. счета отложенной поставки "Доступно для резервирования" (ATP)** указывается, когда требование или поставка будут учитываться в расчетах ATP. Например, если отложенные требование и поставка должны учитываться в расчете ATP на послезавтра, в обоих полях будет задано значение **2**. Значение **2** значит, что количество номенклатуры в задержанном заказе на покупку, которое должно учитываться в расчете ATP, будет отображаться как доступное по прошествии двух дней с момента текущей даты.  

В следующем примере введено значение **7** в полях **Временная граница требования ATP назад во времени** и **Временная граница поставки ATP назад во времени** и значение **1** в полях **Время корр. счета отложенного требования "Доступно для резервирования" (ATP)** и **Время корр. счета отложенной поставки "Доступно для резервирования" (ATP)**.  

Заказ на покупку 200 единиц продукта, который должен быть доставлен три дня назад, до сих пор не получен. В связи с этим строка заказа на продажу на 75 единиц того же продукта, который должен быть доставлен вчера, также не отгружена.  

Звонит клиент и хочет заказать 150 единиц этого же продукта. Во время проверки доступности продукта обнаруживается наличие еще одного заказа на покупку 100 единиц продукта, который будет доставлен через 10 дней.  

Вы создаете строку заказа на продажу для продукта и вводите значение **150** для количества.  

Поскольку для контроля даты поставки используется метод ATP, данные ATP рассчитываются для поиска самой ранней возможной даты отгрузки. На основе параметров, считаются задержанные закупки и заказа на продажу, и результирующее количество ATP для текущей даты равно 0. Завтра, когда ожидается, что заказ на покупку, задержанные получена, количество ATP рассчитывается как больше 0 (в этом случае она рассчитывается как 125). Однако через 10 дней после теперь дополнительного заказа на покупку 100 единиц ожидаемую должна быть получена, количество ATP будет больше 150.  

Таким образом, является равным 10 дней по порядку, на основании расчета ATP Дата отгрузки. Следовательно, можно сообщить клиенту, что запрошенное количество может быть доставлено в течение 10 дней, начиная с сегодняшнего дня.


