---
title: "Регистрация серийных номеров в процессе продажи"
description: "В этой статье объясняется, как можно регистрировать серийные номера в отборочных накладных или накладных в процессе продажи. Эта функция полезна, если компания хочет регистрировать серийные номера просто для целей обслуживания и гарантии, он им не требуется ведение серийных номеров в запасах от получения до выдачи."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: de1d8bc2fa1080e549cb8c33657ad0f373644d38
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="register-serial-numbers-in-the-sales-process"></a>Регистрация серийных номеров в процессе продажи

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье объясняется, как можно регистрировать серийные номера в отборочных накладных или накладных в процессе продажи. Эта функция полезна, если компания хочет регистрировать серийные номера просто для целей обслуживания и гарантии, он им не требуется ведение серийных номеров в запасах от получения до выдачи.

Много компаний хотят регистрировать серийные номера просто для целей обслуживания и гарантии, и им не требуется ведение серийных номеров в запасах от получения до выдачи. В этих сценариях Microsoft Dynamics 365 for Operations позволяет вам регистрировать серийные номера в отборочных накладных или в накладных при продаже продуктов. Если впоследствии продукты будут возвращены, можно отследить каждый продукт до накладной для определения того, продан ли продукт и являются ли обязательства услуги или гарантии действительными.
Существуют ли какие-либо необходимые условия?
----------------------------

Необходимо включить серийные номера для процесса продажи, установив флажок **Активно в процессе продажи** на странице **Группы аналитик отслеживания**. Следующие события после этого происходят в Microsoft Dynamics 365 for Operations:
-   На экспресс-вкладке **Серийные номера** выбирается вариант **Контроль серийных номеров**. Если этот вариант выбран, необходимо зарегистрировать один серийный номер для каждой номенклатуры в отборочной накладной или накладной.
-   Все флажки в группе аналитик отслеживания для серийных номеров сняты, за исключением флажка **Допускается пустой выпуск**. Можно установить флажок **Допускается пустой выпуск**, чтобы переопределить проверку серийных номеров и разрешить упаковку продуктов или выставление накладных по продуктам без регистрации серийных номеров.

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a>На каком этапе процесса продажи следует регистрировать серийные номера?
Зарегистрировать серийные номера можно в отборочной накладной по заказу на продажу или в накладной. При подготовке накладной для сериализованной номенклатуры, которая была поставлена вместе с отборочной накладной, можно выбрать, по каким серийным номерам в отборочной накладной выставлять накладные. Количество зарегистрированных серийных номеров не должно превышать количество отгруженных номенклатур. При создании частичной накладной можно выбрать меньше сериализованных номенклатур, чем было зарегистрировано в отборочной накладной. При печати отборочной накладной или накладной включаются зарегистрированные серийные номера.

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a>Можно ли сканировать серийные номера или их следует вводить вручную?
Вы можете сканировать серийные номера или вводить их вручную. При использовании сканера режим сканирования определяет, следует ли добавить серийные номера в список серийных номеров в накладной или отборочной накладной либо удалить их из этого списка. Если требуется отсканировать серийные номера, например с помощью портативного сканера штрих-кодов, настройте сканер для отправки команды Ввод или TAB после серийного номера. Эта команда определит конец потока данных. В противном случае необходимо нажимать клавишу Ввод или TAB на клавиатуре после сканирования каждого серийного номера.

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a>При включении серийных номеров для процесса продажи следует ли регистрировать все серийные номера для всех номенклатур?
Настройка группы аналитик отслеживания, назначенной продукту, определяет, требуется ли регистрация серийных номеров для всех номенклатур в отборочной накладной или накладной. При включении серийных номеров для процесса продажи автоматически выбирается параметр **Контроль серийных номеров**. После этого необходимо зарегистрировать один серийный номер или добавить пустую регистрацию для нечитаемого номера для каждой номенклатуры в отборочной накладной или накладной. Если не требуется запрашивать серийный номер для каждой номенклатуры, выберите параметр **Допускается пустой выпуск** в группе аналитик отслеживания, назначенной номенклатуре. После этого можно регистрировать меньше серийных номеров, чем количество отгружаемых номенклатур. При регистрации серийных номеров, количество которых превышает количество отгружаемых номенклатур, будет невозможно разнести отборочную накладную или накладную.

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a>Можно ли зарегистрировать серийные номера для частичных накладных и частичных отгрузок?
Можно создать частичные накладные и отборочные накладные для заказов на продажу и зарегистрировать только серийные номера для номенклатур, которые входят в эти накладные или отборочные накладные. Если необходимо создать частичную накладную и имеется несколько отборочных накладных для заказа на продажу, можно включить серийные номера из нескольких отборочных накладных. Однако может существовать только одна отборочная накладная, которая не содержит все серийные номера. Например, если имеется три отборочные накладные и каждая отборочная накладная включает две сериализованные номенклатуры, невозможно создать частичную накладную для одной номенклатуры из каждой отборочной накладной.

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a>Что делать, если серийный номер нечитаем?
Если серийный номер не удается считать или отсканировать, можно создать пустую строку для номенклатуры, щелкнув **Чтение невозможно** на странице **Серийные номера**. Если позднее серийный номер становится доступным, можно обновить накладную или отборочную накладную. Дополнительную информацию см. в следующем разделе «Можно ли исправить или изменить серийные номера, регистрированные для заказа на продажу?».

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a>Можно ли исправить или изменить серийные номера, регистрированные для заказа на продажу?
Да, серийные номера можно исправить, если соблюдаются следующие условия.
-   **Накладные** — можно изменить серийные номера для номенклатур, по которым еще не выставлена накладная. При этом отборочная накладная также обновляется. Однако если строка заказа на продажу была исправлена путем регистрации отрицательного количества, изменить серийные номера для строки заказа на продажу невозможно.
-   **Отборочные накладные** — невозможно частично исправить строку отборочной накладной, содержащую сериализованные номенклатуры. Необходимо реверсировать все количество в строке. Если отборочная накладная была отменена или исправлена, нет необходимости регистрировать реверсированные серийные номера еще раз при создании новой отборочной накладной для тех же сериализованных номенклатур. Будут использоваться зарегистрированные номера.

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a>Можно ли просмотреть серийные номера, которые были отгружены вместе с конкретной отборочной накладной или были включены в накладную?
Да, можно выполнить запрос в строке журнала накладных или строке журнала отборочных накладных, чтобы просмотреть список всех серийных номеров, которые были включены в документ.

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a>Можно ли просмотреть сериализованные номенклатуры в наличии?
Нет, невозможно просмотреть сериализованные номенклатуры в наличии, поскольку серийные номера регистрируются для номенклатур только после продажи номенклатур.

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a>Можно ли зарегистрировать серийные номера для номенклатур, учитываемых в двух единицах измерения?
Нет, в процессе продажи невозможно зарегистрировать серийные номера для номенклатур, учитываемых в двух единицах измерения. Дополнительно, если продукт настроен как номенклатура, учитываемая в двух единицах измерения, вы не можете назначить продукт группе аналитики отслеживания, которая настроена для использования серийных номеров только во время процесса продаж.
Можно ли зарегистрировать серийные номера на POS-терминале для розничной торговли?
------------------------------------------------

Да, POS-терминал для розничной торговли будет предлагать пользователю ввести серийный номер, когда пользователь продает номенклатуру, которой задана группа аналитики отслеживания, настроенная для использования серийных номеров только во время процесса продаж.

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a>Какие роли безопасности необходимы, чтобы регистрировать серийные номера во время процесса продаж?
Эта функция доступна для всех ролей, которые могут поддерживать отборочные накладные по продаже и накладные по продаже. Следующие обязанности позволяют работникам исправлять серийные номера и регистрировать пустые записи для серийных номеров, которые не удается прочитать или отсканировать.
-   Ведение коррекции серийных номеров
-   Ведение регистрации нечитаемых серийных номеров






