---
title: Управление вычетами в рабочем месте вычетов
description: В этой статье описывается, как использовать рабочее место вычетов для обработки платежей клиентов, включающих вычеты.
author: sherry-zheng
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-08-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 607ad528b56d1f0c9a78e113f67c920cdae6e620
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8873618"
---
# <a name="manage-deductions-using-the-deduction-workbench"></a>Управление вычетами в рабочем месте вычетов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как использовать рабочее место вычетов для обработки платежей клиентов, включающих вычеты.

Клиент с долгом ретробонуса может решить не ждать выплаты ретробонуса. Вместо этого клиент может отправить платеж с вычетом суммы ретробонуса. Для обработки этого типа проводки можно использовать рабочее место вычетов, чтобы сопоставить вычеты с открытыми проводками по кредиту, разделить вычеты, отказать в вычете и списать вычет.

> [!NOTE]
> Рабочее место вычетов уже давно являются частью функций продаж и маркетинга в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management. Однако теперь оно было улучшено, чтобы оно работала с новым модулем **Управление ретробонусами**. В этой статье описывается, как использовать более старые функции и функции управления ретробонусами для рабочее место вычетов. Однако если вы не [включили модуль **Управление ретробонусами** для вашей системы](rebate-management-enable.md), некоторые из описанных здесь функций будут недоступны вам.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

### <a name="set-up-the-old-deduction-management-system"></a>Настройка старой системы управления вычетами

Вы можете использовать рабочее место вычетов вместе со старыми возможностями управления вычетами в Supply Chain Management, даже если вы не используете модуль **управления ретробонусами**. Однако сначала необходимо подготовить систему, как описано в этом разделе.

Прежде чем можно будет использовать рабочее место вычетов, необходимо выполнить задачи настройки, описанные в разделе [Настройка управления вычетами](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/set-up-deduction-management). Также необходимо настроить тип соглашения о ретробонусе для клиента: ретробонус клиента, как описано в разделе [Настройка и поддержка ретробонусов клиентов](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-customer-rebates), или ретробонус торговой скидки.

Если вычет применяется к ретробонусу клиента, необходимо выполнить следующие задачи:

- [Настройте ретробонусы клиента](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-customer-rebates).
- Утвердите и обработайте ретробонус, чтобы можно было воспользоваться рабочее место вычетов.

Если вычет применяется к ретробонусу торговой скидки, необходимо выполнить следующие задачи:

- Настройка ретробонусов с обратным выставлением счетов.
- Применение ретробонусов с обратным выставлением счетов.

### <a name="configure-accounts-receivable-and-deductions"></a><a name="accounts-receivable-deductions"></a>Настройка расчетов с клиентами и вычетов

Система записывает все события вычета в журнале утверждений. Поэтому система должна включать журнал, который можно использовать для этой цели. Если журнал утверждений еще не создан, настройте его сейчас. Этот журнал требуется для создания вычетов непосредственно в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов.

Чтобы настроить новый журнал утверждений для вычетов, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка журнала \> Наименования журналов**.
1. Выберите **создать** и задайте следующие поля для наименования нового журнала:

    - **Имя** — ввод уникального имени для журнала утверждений.
    - **Описание** — введите описание нового журнала.
    - **Тип журнала** — выберите *Ежедневно*.
    - **Серии ваучера** — назначение существующей номерной серии Можно также создать новую номерную серию, имеющую область компании, и назначить ей имя нового журнала.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.
1. На вкладке **вычеты** на вкладке **Общие** задайте в поле **Имя журнала утверждений** значение имя журнала, который был только что создан.
1. На экспресс-вкладке **Заказ на возврат** задайте следующие поля:

    - **Создать заказ на возврат** — установите этот флажок, чтобы указать, что должна делать система, когда заявка на основе количества утверждена:

        - *Да* — создайте заказ на возврат.
        - *Нет* — создание отрицательного заказа на продажу.

    - **Создание без присоединенной накладной** — выберите значение, чтобы указать, что должна делать система, когда заявка на основе количества утверждена, но не присоединена ни одна накладная:

        - *Принять* —создание заказа на возврат.
        - *Предупреждение* — создайте заказ на возврат, но отобразите следующее предупредительное сообщение: "Утверждение не прилагается к накладной".
        - *Ошибка* — не создавайте заказ на возврат и отобразите следующее сообщение об ошибке: "Утверждение не прилагается к накладной". Обновление отменено."

    - **Создание заказа на возврат до утверждения вычетов** — установите этот параметр в значение *Да*, если заказы на возврат могут быть созданы до утверждения заявки. Этот параметр применяется только к заявкам на основе количества, для которых для параметра **создать заказ на возврат** установлено значение *Да*.

### <a name="configure-general-ledger-parameters"></a>Настройка параметров главной книги

Когда система создает журнал утверждений для нового вычета, она также создает две новые проводки клиента: одну для смещения суммы утверждения на исходную накладную и одну для регистрации задолженности клиента до суммы утверждения (поскольку утверждение еще не было утверждено). Поэтому необходимо настроить систему таким образом, чтобы одна операция могла иметь несколько строк клиента.

Чтобы разрешить одной операции иметь несколько строк клиента, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка главной книги \> Параметры главной книги**.
1. На вкладке **Главная книга** на вкладке **Общие** установите флажок **Разрешить несколько проводок в одном ваучере** на значение *Да*.
1. Если получено предупреждающее сообщение, нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы принять изменение.

### <a name="create-deduction-reasons"></a><a name="deduction-reasons"></a>Создание причин вычета

Система требует, чтобы пользователи указали причину для каждого вычета, которые они вводят непосредственно в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов. Причина определяет порядок обработки вычетов после его утверждения.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> Причины вычета**
1. Выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку, а затем установите следующие поля для нее:

    - **Причина утверждения** — ввод уникального имени для причины.
    - **Описание** — введите описание причины, чтобы предоставить дополнительную информацию о том, как он должен использоваться.
    - **База утверждения** — выберите основу утверждения для причины утверждения:

        - *На основе цен* — создание кредита с произвольным текстом после утверждения.
        - *На основе количества* — создание отрицательного заказа на продажу или заказа на возврат после утверждения.

    - **Код причины возврата** — выберите код причины возврата, который будет использоваться в качестве значения **кода причины возврата** для заказа на возврат.
    - **Тип** — выберите тип вычета. Значение **смещения вычета** для выбранного типа будет использоваться для задания поля **смещения вычета** при создании вычета или утверждение. Типы вычетов определяются на странице **Типы вычетов** (**Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> Типы вычетов**).
    - **Счет разноски утверждения** — это поле доступно только в том случае, если поле **База утверждений** имеет значение *на основе цены*. Когда утверждение на основе цен утверждена, система назначает выбранный здесь счет ГК в качестве значения **счета ГК** для кредит-ноты с произвольным текстом.

### <a name="set-up-the-settle-approved-deductions-periodic-task"></a>Настройка периодической задачи сопоставления утвержденных вычетов

Для удержаний, созданных с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, можно настроить периодическое *сопоставление утвержденных вычетов*, чтобы автоматически сопоставлять вычеты и кредиты, имеющие соответствующие значения **идентификаторов вычетов** и суммы.

Чтобы запланировать эту задачу, перейдите к **Продажи и маркетинг \> Периодические задачи \> Сопоставление утвержденных вычетов** и настройте параметры, фильтры и графики, так же, как и для других типов периодических задач.

> [!NOTE]
> Если для параметра **автоматического сопоставления** установлено значение *Да* на вкладке **Сопоставление** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** (**Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**), периодическая задача *сопоставления утвержденных вычетов* не будет выполнять никаких действий, так как кредит будет автоматически сопоставлен.

## <a name="create-a-deduction"></a>Создание вычета

### <a name="create-a-deduction-journal-entry-by-using-the-customer-payment-journal"></a>Создание записи журнала вычета с помощью журнала платежей клиента

Чтобы создать запись в журнале вычетов, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Платежи \> Журнал платежей клиентов**.
1. Выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку.
1. В поле **Имя** для новой строки выберите имя журнала.
1. На панели действий выберите **Строки**.
1. Введите дату, компанию и номер счета клиента.
1. В поле **Накладная** выберите накладную для связи с вычетом.
1. В поле **Кредит** введите сумму, выплаченную клиентом.
1. Выберите **ОК**, чтобы подтвердить, что эта итоговая сумма меньше общей суммы помеченной проводки.
1. Выберите тип корр. счета и корр. счет.
1. На панели инструментов над сеткой выберите **вычеты**.
1. На странице **Вычеты** на панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку. Поле **Код вычета** для новой строки устанавливается автоматически.
1. В поле **Тип** выберите тип вычета.
1. В поле **Сумма** введите сумму, которая отображается в поле **сальдо** под списком вычетов. Эта сумма представляет собой сумму вычета из платежа клиента.
1. Закройте страницу **Вычеты**. Вы будете возвращены на страницу **Платежи клиентов**, которая теперь отображает новую строку для вычета.
1. На панели операций выберите **Проверка \> Проверка**. Должно отобразиться следующее сообщение: "Ошибок в журнале не обнаружено".
1. На панели операций выберите **Разнести**.

### <a name="create-a-deduction-by-using-the-deduction-workbench"></a>Создание вычета в рабочем месте вычетов

Чтобы создать вычет в рабочем месте вычетов, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. В области действий выберите **Ведение \> Создать вычет**.

    В диалоговом окне **Создать вычет** поле **Код вычета** настраивается на основе номерной серии **Код вычета**, которая определена на странице **Параметры управления торговыми скидками** (**Продажи и маркетинг \> Настройка \> Торговые скидки \> Параметры управления торговыми скидками**).

1. Задайте значения в следующих полях:

    - **Счет клиента** — выберите счет клиента, к которому применяется вычет.
    - **Внешний номер утверждения** — введите ссылку на утверждение клиента.
    - **Сумма утверждения** — введите сумму утверждения, включающую налог. Значение должно быть положительным.
    - **Валюта** — выберите валюту для вычета. Значением по умолчанию является валюта, установленная для выбранного счета клиента.
    - **База утверждения** — выберите основу утверждения. Основа утверждения определяет тип проводки по кредиту, созданной после утверждения вычета или утверждения.

        - *На основе цены* — будет создана черновая накладная с произвольным текстом.
        - *На основе количества* — создание отрицательного заказа на продажу или заказа на возврат.

    - **Дата утверждения** — выберите дату утверждения. Значение по умолчанию является текущей датой.
    - **Причина утверждения** — выберите код причины, который применяется к текущему вычету. Выбранная основа утверждения влияет на применяемые параметры. Дополнительные сведения о способах создания и настройки причин утверждения, доступных для выбора здесь, см. [Создание причин вычета](#deduction-reasons) ранее в этой статье.
    - **Примечания** — добавление любых применимых примечаний. Когда утверждение утверждено, утверждающее лицо может редактировать или добавлять примечания для утверждения.
    - **Создать журнал утверждений** — установите этот параметр, чтобы указать, должен ли создаваться журнал утверждений при создании утверждения или вычетов:

        - *Да* — система создает и разносит общий журнал, используя журнал утверждений, настроенный на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**. (Дополнительные сведения см. [Настройка расчетов с клиентами и вычетов](#accounts-receivable-deductions) в данной статье ранее). Когда накладная присоединена к утверждению, журнал утверждений используется для уменьшения сальдо применимой накладной. Если утверждение позднее отклоняется, журнал утверждений и сопоставления (если была прикреплена накладная) будут реверсированы.
        - *Нет* — журнал утверждений не создается в данный момент. Оно будет создано при утверждении утверждения. Накладную можно прикрепить к новому утверждению, даже если журнал утверждений не создан. Однако сопоставление не может быть выполнено без журнала утверждений.

1. Нажмите **ОК**.

    Создается новый вычет. Если для параметра **создать журнал утверждений** задано значение *Да* , разносятся следующие проводки:

    - **Две новые проводки клиента** — одна проводка смещает сумму утверждения на исходную накладную. Другая проводка регистрирует задолженность клиента до суммы заявки, так как утверждение еще не было утверждено. Исходная проводка по накладной и корреспондирующая проводка утверждения автоматически помечается для сопоставления при прикреплении накладной путем выбора параметра **Ведение \> Приложить накладную** на области действий.
    - **Две корреспондирующие проводки** — эти проводки разносятся на счет ГК **смещения вычета**.
    - **Журнал утверждений** — для просмотра журнала утверждений для каждого вычета, отображаемого в рабочем месте вычетов, выберите вкладку **ссылки**. Журнал утверждений отображается в поле **номер партии журнала**. Журнал утверждений можно также просмотреть на вкладке **события вычета**. Он будет иметь значение **типа обновления** *Совпадение*.

### <a name="create-a-deduction-from-a-customer-settlement"></a>Создание вычета из сопоставления клиента

Процесс создания вычета из сопоставления клиента напоминает процесс создания вычета с помощью рабочего места вычетов. Однако валюта клиента и накладной устанавливается автоматически, и накладная прикрепляется. При создании утверждения или вычета с помощью страницы сопоставления клиента не нужно выбирать в области действий **Ведение \> Приложить накладную**.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**.
1. Выберите клиента, для которого необходимо создать вычет.
1. В области действий на вкладке **Сбор** в группе **Сопоставление** выберите **Сопоставление проводок**.
1. В диалоговом окне **Настройка проводок** на вкладке **Обзор** выберите накладную, для которой необходимо создать вычет.
1. На панели инструментов выберите **Вычеты \> Создать вычет**.

    В диалоговом окне **Создать вычет** поле **Код вычета** настраивается на основе номерной серии **Код вычета**, которая определена на странице **Параметры управления торговыми скидками** (**Продажи и маркетинг \> Настройка \> Торговые скидки \> Параметры управления торговыми скидками**). Поле **Счет клиента** задано на счет клиента, к которому применяется вычет.

1. Задайте значения в следующих полях:

    - **Внешний номер утверждения** — введите ссылку на утверждение клиента.
    - **Сумма утверждения** — введите сумму утверждения, включающую налог. Значение должно быть положительным.
    - **Валюта** — выберите валюту для вычета. Значением по умолчанию является валюта, установленная для выбранного счета клиента.
    - **База утверждения** — выберите основу утверждения. Основа утверждения определяет тип проводки по кредиту, созданной после утверждения вычета или утверждения.

        - *На основе цены* — будет создана черновая накладная с произвольным текстом.
        - *На основе количества* — создание отрицательного заказа на продажу или заказа на возврат.

    - **Дата утверждения** — выберите дату утверждения. Значение по умолчанию является текущей датой.
    - **Причина утверждения** — выберите код причины, который применяется к текущему вычету. Выбранная основа утверждения влияет на применяемые параметры. Дополнительные сведения о способах создания и настройки причин утверждения, доступных для выбора здесь, см. [Создание причин вычета](#deduction-reasons) ранее в этой статье.
    - **Примечания** — добавление любых применимых примечаний. Когда утверждение утверждено, утверждающее лицо может редактировать или добавлять примечания для утверждения.
    - **Создать журнал утверждений** — установите этот параметр, чтобы указать, должен ли создаваться журнал утверждений при создании утверждения или вычетов:

        - *Да* — система создает и разносит общий журнал, используя журнал утверждений, настроенный на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**. (Дополнительные сведения см. [Настройка расчетов с клиентами и вычетов](#accounts-receivable-deductions) в данной статье ранее). Когда накладная присоединена к утверждению, журнал утверждений используется для уменьшения сальдо применимой накладной. Если утверждение позднее отклоняется, журнал утверждений и сопоставления (если была прикреплена накладная) будут реверсированы.
        - *Нет* — журнал утверждений не создается в данный момент. Оно будет создано при утверждении утверждения. Накладную можно прикрепить к новому утверждению, даже если журнал утверждений не создан. Однако сопоставление не может быть выполнено без журнала утверждений.

1. Нажмите **ОК**.

    Создается новый вычет. Если для параметра **создать журнал утверждений** задано значение *Да* , разносятся следующие проводки:

    - **Две новые проводки клиента** — одна проводка смещает сумму утверждения на исходную накладную. Другая проводка регистрирует задолженность клиента до суммы заявки, так как утверждение еще не было утверждено. Исходная проводка по накладной и корреспондирующая проводка утверждения автоматически помечается для сопоставления при прикреплении накладной путем выбора параметра **Ведение \> Приложить накладную** на области действий.
    - **Две корреспондирующие проводки** — эти проводки разносятся на счет ГК **смещения вычета**.
    - **Журнал утверждений** — для просмотра журнала утверждений для каждого вычета, отображаемого в рабочем месте вычетов, выберите вкладку **ссылки**. Журнал утверждений отображается в поле **номер партии журнала**. Журнал утверждений можно также просмотреть на вкладке **события вычета**. Он будет иметь значение **типа обновления** *Совпадение*.

    Выполняется возврат на страницу **Сопоставление проводок** , которая теперь показывает выбранную накладную как отмеченную. Кнопка **Разнести** доступна только в том случае, если для параметра **Создать журнал утверждений** указано значение *Да*. Если он доступен, выберите **Разнести**, чтобы уменьшить сальдо накладной по значению **суммы утверждения**.

### <a name="create-a-deduction-from-a-customer-page"></a>Создание вычета на странице клиента

Процесс создания вычета на странице клиента напоминает процесс создания вычета с помощью рабочего места вычетов. Однако клиент устанавливается автоматически.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**.
1. Выберите клиента, для которого необходимо создать вычет.
1. В области действий на вкладке **Сбор** в группе **Вычеты** выберите **Создать вычеты**.

    В диалоговом окне **Создать вычет** поле **Код вычета** настраивается на основе номерной серии **Код вычета**, которая определена на странице **Параметры управления торговыми скидками** (**Продажи и маркетинг \> Настройка \> Торговые скидки \> Параметры управления торговыми скидками**). Поле **Счет клиента** задано на счет клиента, к которому применяется вычет.

1. Задайте значения в следующих полях:

    - **Внешний номер утверждения** — введите ссылку на утверждение клиента.
    - **Сумма утверждения** — введите сумму утверждения, включающую налог. Значение должно быть положительным.
    - **Валюта** — выберите валюту для вычета. Значением по умолчанию является валюта, установленная для выбранного счета клиента.
    - **База утверждения** — выберите основу утверждения. Основа утверждения определяет тип проводки по кредиту, созданной после утверждения вычета или утверждения.

        - *На основе цены* — будет создана черновая накладная с произвольным текстом.
        - *На основе количества* — создание отрицательного заказа на продажу или заказа на возврат.

    - **Дата утверждения** — выберите дату утверждения. Значение по умолчанию является текущей датой.
    - **Причина утверждения** — выберите код причины, который применяется к текущему вычету. Выбранная основа утверждения влияет на применяемые параметры. Дополнительные сведения о способах создания и настройки причин утверждения, доступных для выбора здесь, см. [Создание причин вычета](#deduction-reasons) ранее в этой статье.
    - **Примечания** — добавление любых применимых примечаний. Когда утверждение утверждено, утверждающее лицо может редактировать или добавлять примечания для утверждения.
    - **Создать журнал утверждений** — установите этот параметр, чтобы указать, должен ли создаваться журнал утверждений при создании утверждения или вычетов:

        - *Да* — система создает и разносит общий журнал, используя журнал утверждений, настроенный на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**. (Дополнительные сведения см. [Настройка расчетов с клиентами и вычетов](#accounts-receivable-deductions) в данной статье ранее). Когда накладная присоединена к утверждению, журнал утверждений используется для уменьшения сальдо применимой накладной. Если утверждение позднее отклоняется, журнал утверждений и сопоставления (если была прикреплена накладная) будут реверсированы.
        - *Нет* — журнал утверждений не создается в данный момент. Оно будет создано при утверждении утверждения. Накладную можно прикрепить к новому утверждению, даже если журнал утверждений не создан. Однако сопоставление не может быть выполнено без журнала утверждений.

1. Нажмите **ОК**.

    Создается новый вычет. Если для параметра **создать журнал утверждений** задано значение *Да* , разносятся следующие проводки:

    - **Две новые проводки клиента** — одна проводка смещает сумму утверждения на исходную накладную. Другая проводка регистрирует задолженность клиента до суммы заявки, так как утверждение еще не было утверждено. Исходная проводка по накладной и корреспондирующая проводка утверждения автоматически помечается для сопоставления при прикреплении накладной путем выбора параметра **Ведение \> Приложить накладную** на области действий.
    - **Две корреспондирующие проводки** — эти проводки разносятся на счет ГК **смещения вычета**.
    - **Журнал утверждений** — для просмотра журнала утверждений для каждого вычета, отображаемого в рабочем месте вычетов, выберите вкладку **ссылки**. Журнал утверждений отображается в поле **номер партии журнала**. Журнал утверждений можно также просмотреть на вкладке **события вычета**. Он будет иметь значение **типа обновления** *Совпадение*.

## <a name="create-a-credit-note-for-a-customer"></a>Создание кредит-ноты для клиента

Когда утвержденный ретробонус существует для клиента, можно создать кредит-ноту на счете клиента для представления ретробонуса, при необходимости. Кредит отобразится в рабочем месте вычетов, где его можно сопоставить с вычетом.

Чтобы создать кредит-ноту, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Клиенты \> Все клиенты**.
1. Выберите клиента.
1. В области действий на вкладке **Сбор** в группе **Сопоставление** выберите **Сопоставление проводок**.
1. В диалоговом окне **Сопоставление проводок** выберите проводку, к которой был применен ретробонус.
1. На панели инструментов в меню **функции** выберите тип программы ретробонусов, которая применяется.
1. На странице **ретробонуса** на вкладке **Обзор** установите флажок **отметка** рядом с соответствующим кодом ретробонуса.
1. В области действий выберите **функции \> создать кредит-ноту**.

## <a name="process-a-deduction-on-the-deduction-workbench"></a>Обработка вычета в рабочем месте вычетов

В рабочем месте вычетов можно сопоставить вычеты с открытыми проводками по кредиту, разделить вычеты, отказать в вычете и списать вычеты.

В зависимости от способа обработки вычета выполните одну или несколько процедур в следующих подразделах. Вы можете комбинировать процедуры по мере необходимости. Например, можно разделить вычет на две части, а затем сопоставить одну часть с кредитом, оставив вторую часть в рабочем месте для сопоставления с другим кредитом позже. Можно также сопоставить вычет с кредитом, который меньше суммы вычета, а затем отказать в оставшемся сальдо вычета или списать его.

### <a name="match-a-deduction-to-a-credit"></a>Сопоставить вычет с кредитом

Чтобы сопоставить вычет с кредитом, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В разделе **открытые проводки** установите флажок **Пометка** для кредита, соответствующего вычету. Если в списке присутствует несколько кредитов, можно выбрать несколько кредитов для сопоставления с вычетом. Если вы хотите, чтобы система автоматически выбирала кредиты, соответствующие сумме вычета, на панели инструментов выберите соответствующий параметр в меню **Выбрать сумму вычета**.
1. В области действий выберите **Ведение \> Сопоставить**. Система сопоставит вычет с кредитом. Если сальдо остается в вычете, оно отображается в поле **Сумма остатка** на вкладке **Вычеты**.

    > [!NOTE]
    > Для вычетов, созданных с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, команда **Ведение \> Совпадение** доступна только в том случае, если в поле **статус утверждения** указано значение *Принято*. Эту команду можно использовать, чтобы вручную сопоставить проводку на основе цены или количества с соответствующим кредитом в разделе **открытые проводки**. Этот кредит создается либо при утверждении вычета (с помощью команды **Ведение \> утверждение удержания**), либо при присоединении к существующему кредиту, как описано в [Кредиты, созданные вне процесса утверждения вычета](#credits-outside-approval) далее в этой статье. Периодическая задача *Сопоставление утвержденных вычетов* (**Продажи и маркетинг \> Периодические задачи \> Сопоставление утвержденных вычетов**) также может использоваться для автоматического сопоставления вычетов и кредитов, имеющих соответствующие значения **Код вычетов** и суммы.

### <a name="split-a-deduction"></a>Разделить вычет

Чтобы разделить вычет, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Разделить**.
1. В диалоговом окне **Разделить** в поле **разделить сумму** введите сумму, которая должна быть разбита с основного вычета. Затем выберите **OK**.
1. Обратите внимание, что на вкладке **Вычеты** отобразилась новая запись для разделенной суммы. Исходная запись вычета содержит остаток сальдо вычета. Теперь можно управлять двумя частями исходного ретробонуса по отдельности.
1. Выберите исходную запись вычета, а затем перейдите на вкладку **ссылки**. В поле **разделить сумму** отображается сумма, которая была разбита из исходной суммы.

### <a name="attach-an-invoice-to-a-deduction"></a>Приложите накладную к вычету

Накладную можно прикрепить к вычету, если вычет была создана с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, и если к ней в данный момент не прикреплена накладная (то есть столбец **накладной** не заполнен).

Чтобы привязать накладную к вычету, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Приложить накладную**.
1. В диалоговом окне **Приложить накладную** выберите накладную, а затем нажмите кнопку **ОК**.
1. В диалоговом окне **Сопоставление проводок** выполните одно из следующих действий в зависимости от того, был ли разнесен журнал утверждений при создании вычета:

    - Если журнал утверждений был разнесен, то выбранная накладная и кредитная проводка клиента журнала утверждений покажет флажок в столбце **Пометка**. Выберите **Разнести**. Остаток сальдо по прикрепленной накладной уменьшается на сумму утверждения.
    - Если журнал утверждений не был разнесен, ни одна проводка не помечается флажком в столбце **Пометка**. Поскольку невозможно осуществить смещение относительно журнала утверждений, пока не будет утверждено удержание, нажмите кнопку **Отмена**.

### <a name="detach-an-invoice-from-a-deduction"></a>Открепите накладную из вычета

Накладную можно открепить из вычета, если вычет была создана с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, и если к ней в данный момент не прикреплена накладная (то есть столбец **накладной** отображает номер накладной), и если в поле **статус утверждения** установлено на *Открыто*. Эту задачу можно выполнить, поскольку была прикреплена некорректная накладная. Накладная удаляется из вычета, а остаток сальдо обновляется, если он уменьшился при прикреплении накладной.

Чтобы открепить накладную, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Открепить накладную**.

### <a name="approve-a-deduction"></a>Утверждение вычета

Можно утвердить вычеты, созданные с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов. Однако можно утвердить только вычеты, для которых в поле **статус утверждения** указано значение *открыто*.

Чтобы утвердить вычет, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Утвердить вычет**.
1. В диалоговом окне **Утвердить вычет** измените или добавьте сведения в значение **примечания**, если это необходимо.
1. Если вычет на основе цен и накладная не была присоединена к нему, выберите налоговую группу номенклатур. Обычно для накладной устанавливается налоговая группа номенклатур. Поэтому код налоговой номенклатуры должен быть указан, если он не связан с накладной.
1. Нажмите **ОК**.

    В этот момент вычет не может быть изменен. Если параметр **создать журнал утверждений** имеет значение *нет*, когда было создан вычет, журнал утверждений создается и разносится, когда вычеты будут утверждены. После утверждения вычета кредит автоматически создается и открывается. Тип зависит от значения **База утверждения** вычета:

    - *На основе цен* — если вычеты основаны на ценах, для счета клиента создается накладная с произвольным текстом. Можно добавить описание и разнести кредит. Следующие поля заполняются по вычетам при создании черновика:

        - **Код вычета** — это поле добавляется к заголовку, чтобы обеспечить возможность отслеживания обратно к вычету.
        - **Счет ГК** — значение определяется значением **Счет разноски утверждения**, которое задано для причины вычета, назначенной для вычета.
        - **Налоговая группа номенклатур** — значение определяется по присоединенной накладной или по значению, выбранному при утверждении вычета.
        - **Цена за единицу** — значение представляет собой кредит суммы утверждения вычета.
        - **Текст накладной** — по умолчанию для этого поля установлено значение **примечания** для вычета.

    - *На основе количества* — если вычеты основаны на количестве, создается открытый заказ на продажу или заказ на возврат. Параметр **Создать заказ на возврат** на странице **[Параметры модуля расчетов с клиентами](#accounts-receivable-deductions)** определяет, создается ли заказ на продажу или заказ на возврат при утверждении вычетов. Отображается страница **копировать заказы**, которая фильтруется, чтобы отобразить строки, в которых в поле **счет накладной** указан счет клиента для вычета. Выполните следующие действия.

        1. На экспресс-вкладке **накладные** в разделе **заголовки** отображаются накладные заказов на продажу, в которых значение **Счет накладной** соответствует счету клиента для вычета. Выбор применимой накладной по продаже.
        1. В разделе **строки** показаны строки из выбранной накладной по продаже. Установите флажок **Выбрать** для каждой строки, которую необходимо скопировать. Кроме того, в разделе **заголовки** установите флажок **выбрать все** для заказа на продажу, чтобы выбрать все его строки.
        1. Если необходимо, скорректируйте значение **количества** по одной или нескольким строкам.

            Все выбранные строки перечисляются на экспресс-вкладке **Выбранные строки или заголовок для копирования**.

        1. Повторяйте два предыдущих шага по необходимости, пока не будут отображены все требуемые строки на экспресс-вкладке **Выбранные строки или заголовок для копирования**.
        1. Нажмите **ОК**.

            Открывается новый заказ на возврат, и автоматически устанавливаются следующие поля:

            - **Код вычета** — это поле добавляется к заголовку, чтобы обеспечить возможность отслеживания обратно к вычету.
            - **Код причины возврата** — по умолчанию для этого поля устанавливается значение **код причины возврата**, которое задано для причины вычета, назначенного для вычета.

После выставления накладной по данному кредиту она отображается в разделе **открытые проводки** в рабочем месте вычетов для данного значения **кода вычета**, а в поле **Тип утверждения** устанавливается значение *другие кредиты*. Кредит будет доступен до тех пор, пока он не будет сопоставлен с вычетом одним из следующих способов:

- Сопоставление выполняется вручную, если выбрать **Ведение \> Совпадение** в области действий.
- Он автоматически сопоставляется с периодическим заданием *сопоставление утвержденных утверждений* (**Продажи и маркетинг \> Периодические задачи \> сопоставление утвержденных утверждений**).
- Оно автоматически сопоставляется потому, что параметр **автоматического сопоставления** на вкладке **Сопоставление** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** имеет значение *Да*.

Для просмотра кредита, созданного при утверждении вычетов, можно также использовать кнопку **Открыть кредит** в разделе **открытые проводки** рабочего места вычетов.

### <a name="create-a-return-order"></a>Создание заказа на возврат

Можно создать заказ на возврат для вычеты, созданные с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов. Однако должны быть выполнены все следующие условия:

- Поле **База утверждения** устанавливается на *На основе количества*.
- **Статус утверждения** — для этого поля установлено значение *Открыто*.
- Параметр **Создать заказ на возврат** на вкладке **Вычеты** на странице **[Параметры модуля расчетов с клиентами](#accounts-receivable-deductions)** имеет значение *Да*.
- Параметр **Создание заказа на возврат до утверждения вычетов** на вкладке **Вычеты** на странице **[Параметры модуля расчетов с клиентами](#accounts-receivable-deductions)** имеет значение *Да*.

Чтобы создать заказ на возврат, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Создать заказ на возврат**.
1. В диалоговом окне **Утвердить вычет** измените или добавьте сведения в существующее значение **примечания**, если это необходимо, а затем выберите **ОК**.
1. В диалоговом окне **Копировать заказы** на экспресс-вкладке **накладные** в разделе **заголовки** отображаются накладные заказов на продажу, в которых значение **Счет накладной** соответствует счету клиента для вычета. Выбор применимой накладной по продаже.
1. В разделе **строки** показаны строки из выбранной накладной по продаже. Установите флажок **Выбрать** для каждой строки, которую необходимо скопировать. Кроме того, в разделе **заголовки** установите флажок **выбрать все** для заказа на продажу, чтобы выбрать все его строки.
1. Если необходимо, скорректируйте значение **количества** по одной или нескольким строкам.

    Все выбранные строки перечисляются на экспресс-вкладке **Выбранные строки или заголовок для копирования**.

1. Повторяйте два предыдущих шага по необходимости, пока не будут отображены все требуемые строки на экспресс-вкладке **Выбранные строки или заголовок для копирования**.
1. Нажмите **ОК**.

    Открывается новый заказ на возврат, и автоматически устанавливаются следующие поля:

    - **Код вычета** — это поле добавляется к заголовку, чтобы обеспечить возможность отслеживания обратно к вычету.
    - **Код причины возврата** — по умолчанию для этого поля устанавливается значение **код причины возврата**, которое задано для причины вычета, назначенного для вычета.

### <a name="deny-a-deduction"></a>Отказ от вычета

Чтобы отказаться от вычета, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Отказ**.
1. В диалоговом окне **Отказ** выберите код причины для отказа, а затем нажмите кнопку **ОК**.
1. В поле **Показать** в области действий выберите *Закрыто*.

    На вкладке **Вычеты** отображается отклоненный вычет, а в поле **Сумма остатка** для вычета установлено значение *0,00*.

    Для вычеты, созданные с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, происходят следующие события:

    - На вкладке **ссылки** обновляются поля раздела **Отказ**.
    - Если был выбран параметр создания журнала утверждений при создании вычета, и если накладная была присоединена к вычету, в котором сальдо накладной было уменьшено, накладная открепляется, а остаток сальдо ранее прикрепленной накладной увеличивается на сумму отклоненного утверждения.
    - В поле **статус** вычета устанавливается значение *закрыто*.
    - В поле **статус утверждения** устанавливается значение *Отклонено*.

Чтобы реверсировать отказ, выполните следующие действия.

1. На вкладке **Вычеты** выберите отклоненный вычет.
1. В области действий выберите **реверсировать отказ**.

    Для вычеты, созданные с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, происходят следующие события:

    - На вкладке **ссылки** обновляются поля раздела **Отказ**.
    - В поле **статус** вычета устанавливается значение *Окрыто*.
    - В поле **статус утверждения** устанавливается значение *Открыто*.

### <a name="write-off-a-deduction"></a>Списание вычета

Чтобы списать вычет, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Списать**.
1. В диалоговом окне **Списать** выберите код причины для списания, а затем нажмите кнопку **ОК**.
1. В поле **Показать** выберите *Закрыто*.

    На вкладке **Вычеты** отображается списанный вычет, а в поле **Сумма остатка** для вычета установлено значение *0,00*.

    Для вычеты, созданные с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, происходят следующие события:

    - На вкладке **ссылки** обновляются поля раздела **Списать**.
    - Если был создан журнал утверждений, когда был создан вычет, журнал утверждений разносится в код причины списания вычета. Эту запись можно просмотреть на вкладке **события вычета**, где она имеет значение **типа обновления** для *Списать*.
    - В поле **статус** вычета устанавливается значение *закрыто*
    - В поле **статус утверждения** устанавливается значение *Списать*.

Чтобы реверсировать списание, выполните следующие действия.

1. На вкладке **Вычеты** выберите отклоненный вычет.
1. В области действий выберите **реверсировать списание**.

    Для вычеты, созданные с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов, происходят следующие события:

    - На вкладке **ссылки** обновляются поля раздела **Списать**.
    - Если был создан журнал утверждений, когда был создан вычет, журнал утверждений разносится в код причины списания вычета. Эту запись можно просмотреть на вкладке **события вычета**, где она имеет значение **типа обновления** для *реверсировать списание*.
    - В поле **статус** вычета устанавливается значение *Окрыто*.
    - В поле **статус утверждения** устанавливается значение *Открыто*.

## <a name="credits-created-outside-the-approve-deduction-process"></a><a name="credits-outside-approval"></a>Кредиты, созданные вне процесса утверждения вычета

Этот раздел относится только к вычетам, созданным с помощью команды **создать вычет** в рабочем месте вычетов, сопоставлениях клиента или на странице клиентов.

Другие пользователи уже могут создать накладную с произвольным текстом, заказ на возврат или отрицательный заказ на продажу для утверждения клиента за пределами процесса **утверждения вычета**. После утверждения существующего вычета в рабочем месте вычетов, система автоматически создает другую накладную с произвольным текстом, заказ на возврат или отрицательный заказ на продажу. В этом разделе описывается, как приложить существующие кредиты к вычету перед утверждением вычета, чтобы предотвратить дублирование кредитов.

### <a name="attach-a-credit-to-deduction"></a>Прикрепить кредит к вычету

В этом разделе описывается, как можно прикрепить кредит к вычету из кредита.

После того, как к вычету прикреплен кредит, можно просмотреть его, нажав кнопку **Открыть кредит** на панели инструментов в разделе **открытые проводки** рабочего места вычетов.

После выставления накладной по данному кредиту и утверждения вычета кредит появляется в разделе **открытые проводки** в рабочем месте вычетов для данного значения **кода вычета**, а в поле **Тип утверждения** устанавливается значение *другие кредиты*.

#### <a name="attach-a-free-text-invoice-to-a-deduction"></a>Приложите накладную с произвольным текстом к вычету

Чтобы прикрепить накладную с произвольным текстом к вычету, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Накладные \> Все накладные с произвольным текстом**.
1. Выберите применимую накладную.
1. На панели операций откройте вкладку **Счет** и выберите **Прикрепить кредит к вычету**. Эта кнопка доступна, только если поле **Код вычета** накладной с произвольным текстом не заполнено. Пустое поле указывает на то, что накладная с произвольным текстом еще не привязана к вычету.
1. На странице **Прикрепить кредит к вычету** можно выбрать *один* вычет. Для выбора доступны только открытые вычеты *на основе цен*.
1. Нажмите **ОК**. Поле **код вычета** задается в заголовке накладной с произвольным текстом.

#### <a name="attach-a-return-order-to-a-deduction"></a>Прикрепить к вычету заказ на возврат

Чтобы прикрепить заказ на возврат к вычету, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Заказы \> Все заказы на возврат**.
1. Выберите полученный или открытый номер разрешения на возврат материалов (RMA).
1. На панели операций откройте вкладку **Заказ на возврат** и выберите **Прикрепить кредит к вычету**. Эта кнопка доступна, только если поле **Код вычета** заказа на возврат не заполнено. Пустое поле указывает на то, что заказ на возврат еще не привязан к вычету.
1. На странице **Прикрепить кредит к вычету** можно выбрать *один* вычет. Для выбора доступны только открытые вычеты *на основе количества*.
1. Нажмите **ОК**. Поле **код вычета** задается в заголовке заказа на возврат.

#### <a name="attach-a-sales-order-to-a-deduction"></a>Прикрепить к вычету заказ на продажу

Чтобы прикрепить заказ продажу к вычету, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Заказы \> Все заказы на продажу**.
1. Выбор применимого открытого, доставленного заказа на продажу или заказа на продажу, по которому выставлены накладные.
1. На панели операций откройте вкладку **Счет** и выберите **Прикрепить кредит к вычету**. Эта кнопка доступна, только если поле **Код вычета** заказа на продажу не заполнено. Пустое поле указывает на то, что заказ на продажу еще не привязан к вычету.
1. На странице **Прикрепить вычет** можно выбрать *один* вычет. Для выбора доступны только открытые вычеты *на основе количества*.
1. Нажмите **ОК**. Поле **код вычета** задается в заголовке заказа на продажу.

#### <a name="detach-a-deduction-from-a-credit"></a>Открепите вычет от кредита

Если был прикреплен неверный вычет, можно открепить его от кредита. Однако должны быть выполнены все следующие условия:

- Кредит прикрепляется к вычету.
- **Статус утверждения** — для этого поля установлено значение *Открыто*.

Чтобы открепить вычет от кредита, выполните один из следующих шагов в зависимости от типа кредита:

- **Накладные с произвольным текстом:** на странице **все накладные с произвольным текстом** выберите накладную. Затем, на панели операций откройте вкладку **Счет** и выберите **Открепить кредит от вычета**.
- **Заказы на возврат:** на странице **Все заказы на возврат** выберите заказ. Затем, на панели операций откройте вкладку **Заказ на возврат** и выберите **Открепить кредит от вычета**.
- **Заказы на продажу:** на странице **Все заказы на продажу** выберите заказ. Затем, на панели операций откройте вкладку **Счет** и выберите **Открепить кредит от вычета**.

### <a name="attach-a-deduction-to-a-credit"></a>Прикрепить вычет к кредиту

В этом разделе описывается, как можно прикрепить вычет к кредиту из вычета.

#### <a name="attach-a-deduction-to-a-free-text-return-order-or-sales-order-credit"></a>Прикрепите вычет к произвольному тексту, заказу на возврат или заказу на продажу

Чтобы прикрепить вычет к произвольному тексту, заказу на возврат или заказу на продажу, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Выберите применимый открытый вычет.
1. В области действий выберите **Ведение \> Прикрепить вычет к кредиту**. Эта кнопка доступна только в том случае, если в поле **статус утверждения** установлено значение *открыто*.
1. На странице **Прикрепить кредит** можно выбрать *один* кредит. Тип отображаемых кредитов зависит от значения **База утверждения** для вычета:

    - *На основе цены* — на странице отображаются накладные с произвольным текстом для счета клиента, где поле **Код вычета** пустое. Заявки клиента также отображаются, так как накладная с произвольным текстом может быть неразнесенной. Следовательно, у него может отсутствовать номер, на который можно ссылаться.
    - *На основе количества* — тип отображаемых кредитов зависит от значения параметра **создать заказ на возврат** на странице **[Параметры модуля расчетов с клиентами](#accounts-receivable-deductions)**:

        - *Да* — на странице отображаются заказы на возврат для счета клиента, где поле **Код вычета** пустое.
        - *Нет* — на странице отображаются заказы на продажу для счета клиента, где поле **Код вычета** пустое.

1. Нажмите **ОК**. Поле **код вычета** задается в заголовке кредита.

После того, как к вычету прикреплен кредит, можно просмотреть его, нажав кнопку **Открыть кредит** на панели инструментов в разделе **открытые проводки** рабочего места вычетов.

После выставления накладной по данному кредиту и утверждения вычета кредит появляется в разделе **открытые проводки** в рабочем месте вычетов для данного значения **кода вычета**, а в поле **Тип утверждения** устанавливается значение *другие кредиты*.

#### <a name="detach-a-credit-from-the-deduction"></a>Открепите кредит от вычета

Если был прикреплен неверный кредит, можно открепить его от вычета. На панели операций в группе **Ведение** выберите **Открепить вычет от кредита**. Значение **кода вычета** удаляется из кредита.

Кнопка **Открепить вычет от кредита** доступна, только если удовлетворены следующие условия:

- Кредит прикрепляется к вычету.
- **Статус утверждения** — для этого поля установлено значение *Открыто*.

## <a name="create-a-one-time-promotion"></a>Создайте разовое продвижение

Иногда утвержденный ретробонус, который можно сопоставить с вычетом, может отсутствовать. В этом случае можно использовать функцию *разовое продвижение*, чтобы сопоставить вычет с торговой скидкой, связанной с клиентом. Функция *разовое продвижение* создает новое соглашение о торговых скидках и событие сбыта для общей суммы. Она сопоставляет общую сумму с вычетом и выполняет разноску, необходимую для закрытия вычета.

Эта функция полезна при использовании торговых скидок. Дополнительные сведения о торговых скидках см. в [Управление торговыми скидками](../sales-marketing/trade-allowance.md).

Во-первых, необходимо настроить шаблон для использования при создании нового соглашения о торговых скидках. Чтобы настроить шаблон, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Шаблоны**.
1. В области действий выберите **Создать**.
1. В полях введите сведения, которые должны отображаться в соглашениях, создаваемых с помощью этого шаблона.
1. На экспресс-вкладке **Клиенты** в поле **иерархия** выберите уровень иерархии.
1. В списке Иерархия выберите клиента, у которого нет соответствующего вычета, а затем нажмите кнопку со стрелкой вправо (**\>**). Клиент добавляется в список **клиенты договора о ценовых скидках**.
1. Установите остальные нужные поля, а затем закройте страницу.
1. Перейдите к **Продажи и маркетинг \> Настройка \> Торговые скидки \> Параметры управления торговыми скидками**.
1. На вкладке **Обзор** в поле **Шаблон разовое продвижение** выберите имя шаблона, который будет использоваться для создания разовых продвижений.

После этого можно создавать разовое продвижение в рабочем месте вычетов. Чтобы создать разовое продвижение, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. Установите флажок **Пометка** рядом с вычетом, который требуется обработать.
1. В области действий выберите **Ведение \> Сопоставить вычет в качестве разового продвижения**.
1. В диалоговом окне **разовое продвижение** выполните следующие действия, чтобы связать вычет с одним или несколькими бюджетными средствами:

    1. Выберите **Создать** и затем в поле **Код бюджетного средства** выберите код бюджетного средства. Повторите этот шаг для добавления необходимого количества бюджетных средств.
    1. В поле **Процент** рядом с каждым кодом бюджетного средства введите процент от вычета для распределения в бюджетное средство. Значения, введенные в поля **Процент**, должны вместе составлять 100 процентов.

1. Нажмите **ОК**. Система создаст новое соглашение о торговых скидках, в котором содержится событие сбыта для общей суммы и сопоставляется общая сумма с вычетом.

## <a name="do-a-mass-update-of-deductions"></a>Выполните массовое обновление вычетов

Если необходимо внести одни и те же изменения в несколько вычетов, можно выбрать эти вычеты и выполнить массовое обновление их полей.

Чтобы выполнить массовое обновление, выполните следующие действия.

1. Переход к **Продажи и маркетинг \> Торговые скидки \> Вычеты \> рабочее место вычетов**
1. В поле **Показать** в область действий выберите тип вычетов для просмотра.
1. Установите флажок рядом с каждым вычетом для обновления. Затем, в области действий выберите **Ведение \> Массовое обновление**.
1. В диалоговом окне **Массовое обновление** отображаются выбранные вычеты. Обновите поля нужным образом, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы принять изменения.
