---
title: Обработка, проверка и разноска ретробонусов
description: В этом разделе описывается, как обрабатывать операции управления ретробонусами, рассчитывать свои скидки, просматривать созданные проводки, разносить проводки и просматривать разноски.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 82b8a4e6ba7ebea7df9f5dad5abc3dfc3ce2687d
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270769"
---
# <a name="process-review-and-post-rebates"></a><span data-ttu-id="a9785-103">Обработка, проверка и разноска ретробонусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-103">Process, review, and post rebates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a9785-104">В этом разделе описывается, как обрабатывать операции управления ретробонусами, рассчитывать свои скидки, просматривать созданные проводки, разносить проводки и просматривать разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-104">This topic describes how to process your Rebate management deals, calculate their discounts, review the transactions that are generated, post transactions, and review the postings.</span></span>

## <a name="change-the-status-of-a-deal"></a><span data-ttu-id="a9785-105">Изменение состояния сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-105">Change the status of a deal</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-106">Можно назначить статус каждой из сделок, чтобы помочь отслеживать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-106">You can assign a status to each deal to help track it.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-107">Этот статус предназначен только для информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-107">The status is for informational purposes only.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-108">Выберите сделку (например, на [странице **Все сделки управления ретробонусами**](rebate-management-deals.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-108">Select a deal (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-109">В области действий на вкладке **Сделки управления ретробонусами** в группе **Ведение** выберите **Изменить статус**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-109">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Maintain** group, select **Change status**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-110">В диалоговом окне **Изменение статуса** введите в поле **Статус ретробонуса** новый статус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-110">In the **Change status** dialog box, set the **Rebate status** field to a new status.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-111">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-111">Select **OK**.</span></span>

## <a name="calculate-fifo-purchase-prices"></a><span data-ttu-id="a9785-112">Расчет закупочных цен ФИФО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-112">Calculate FIFO purchase prices</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-113">Периодическая задача **Рассчитать цену покупки ФИФО** должна запускаться для расчета ретробонусов для [сделок](rebate-management-deals.md), в которых для поля **Базис цены** установлено значение *ФИФО*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-113">The **Calculate FIFO purchase price** periodic task must be run to calculate the rebates for [deals](rebate-management-deals.md) where the **Price basis** field is set to *FIFO*.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-114">Система использует правило "первый пришел — первым ушел" (ФИФО) для расчета стоимости проданных запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-114">The system will use a first in, first out (FIFO) rule to calculate the value of the stock that was sold.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-115">Эта сумма затем будет использоваться для расчета ретробонусов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-115">This value will then be used to calculate the vendor rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-116">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Расчет стоимости покупки ФИФО**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-116">Go to **Rebates management \> Periodic tasks \> Calculate FIFO purchase price**.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-117">В появившемся диалоговом окне выберите **ОК**, чтобы выполнить расчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-117">In the dialog box that appears, select **OK** to run the calculation.</span></span>

## <a name="process-rebate-management-deals"></a><span data-ttu-id="a9785-118">Обработка сделок управления ретробонусами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-118">Process Rebate management deals</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-119">При обработке сделки система вычисляет все соответствующие ретробонусы и роялти, которые были настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-119">When you process a deal, the system calculates all relevant rebates and royalties that are set up.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-120">Будут обработаны только выбранные сделки, для которых определены периоды расчета, готовые для расчета и имеющие статус *Активно*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-120">Only selected deals that have calculation periods that are ready to be calculated and that have a status of *Active* will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-121">После завершения обработки система создает набор проводок, которые можно просмотреть, а затем выполнить разноску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-121">After processing is completed, the system generates a set of transactions that you can review and then post.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9785-122">Во всех случаях ретробонусы обрабатываются на уровне, который указан в параметра **Выверять по** каждой сделки (*Сделка* или *Строка*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-122">In all cases, rebates are processed at the level that is specified by each deal's **Reconcile by** setting (*Deal* or *Line*).</span></span> <span data-ttu-id="a9785-123">Можно выполнить однострочный расчет только для сделок, в которых для поля **Выверять по** выбрано значение *Строка*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-123">You can do single-line calculations only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.</span></span>

### <a name="process-all-lines-for-one-or-more-deals"></a><span data-ttu-id="a9785-124">Обработка всех строк для одной или нескольких сделок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-124">Process all lines for one or more deals</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-125">Откройте соответствующую [страницу со списком сделок с ретробонусами](rebate-management-deals.md) для типа сделки, с которой вы хотите работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-125">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-126">Выберите строку для каждой сделки, которую необходимо обработать (или откройте сделку, которую необходимо обработать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-126">Select the row for each deal that you want to process (or open the deal that you want to process).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-127">В области действий на вкладке **Сделки управления ретробонусами** в группе **Создать** выберите одну из следующих команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-127">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Generate** group, select one of the following commands:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-128">**Обработать \> Подготовить** – подготовка набора начислений для каждой соответствующей сделки по ретробонусам, но не их разноска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-128">**Process \> Provision** – Provision a set of accruals for each relevant rebate deal, but don't post them.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-129">Этот пункт меню недоступен для сделок, в которых для поля **Вывод ретробонусов** указано значение *Номенклатура*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-129">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-130">**Обработать \> Управление ретробонусами** — обработка ряда проводок, которые обеспечивают стоимость ретробонуса для каждой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-130">**Process \> Rebate management** – Process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-131">**Процесс \> Списание** — для каждой исходной проводки для сделки по ретробонусам и указанного периода, обработайте отклонение между суммами, разнесенными для подготовки и для управления ретробонусами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-131">**Process \> Write off** – For each source transaction for the rebate deal and specified period, process the variance between the amounts that were posted for a provision and for rebate management.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-132">Этот пункт меню недоступен для сделок, в которых для поля **Вывод ретробонусов** указано значение *Номенклатура*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-132">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-133">В появившемся диалоговом окне установите поля **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-133">In the dialog box that appears, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-134">Выберите **ОК**, чтобы выполнить расчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-134">Select **OK** to run the calculation.</span></span>

### <a name="process-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a><span data-ttu-id="a9785-135">Обработка одной или нескольких конкретных строк сделки для выбранной сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-135">Process one or more specific deal lines for a selected deal</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-136">Откройте соответствующую [страницу со списком сделок с ретробонусами](rebate-management-deals.md) для типа сделки, с которой вы хотите работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-136">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-137">Откройте сделку, из которой необходимо обработать строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-137">Open the deal that you want to process a line from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-138">В верхнем правом углу выберите вкладку **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-138">Select the **Lines** tab in the upper-right corner.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-139">На экспресс-вкладке **Управление ретробонусами** выберите строку для каждой строки сделки, которую необходимо обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-139">On **Rebate management** FastTab, select the row for each deal line that you want to process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-140">На панели инструментов экспресс-вкладки **Управление ретробонусами** выберите одну из следующих команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-140">On the toolbar of the **Rebate management** FastTab, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-141">(Эти команды доступны только для сделок, в которых в поле **Выверка по** установлено значение *Строка*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-141">(These commands are available only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-142">**Обработать \> Подготовить** – подготовка набора начислений для каждой соответствующей строки сделки, но не их разноска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-142">**Process \> Provision** – Provision a set of accruals for each relevant deal line, but don't post them.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-143">Этот пункт меню недоступен для сделок, в которых для поля **Вывод ретробонусов** указано значение *Номенклатура*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-143">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-144">**Обработать \> Управление ретробонусами** — обработка ряда проводок, которые обеспечивают стоимость ретробонуса для каждой строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-144">**Process \> Rebate management** – Process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-145">**Процесс \> Списание** — для каждой исходной проводки для сделки по ретробонусам и указанного периода, обработайте отклонение между суммами, разнесенными для подготовки и для управления ретробонусами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-145">**Process \> Write off** – For each source transaction for the rebate deal and specified period, process the variance between the amounts that were posted for a provision and for rebate management.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-146">Этот пункт меню недоступен для сделок, в которых для поля **Вывод ретробонусов** указано значение *Номенклатура*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-146">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9785-147">В появившемся диалоговом окне установите поля **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-147">In the dialog box that appears, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-148">Выберите **ОК**, чтобы выполнить расчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-148">Select **OK** to run the calculation.</span></span>

### <a name="process-deals-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="a9785-149">Обработка сделок с использованием пакетного задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-149">Process deals using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-150">Вместо обработки определенных сделок или строк сделки, можно выполнить пакетное задание для одновременной обработки нескольких сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-150">Instead of processing specific deals or deal lines, you can run a batch job to process several deals at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-151">Имеется также возможность применить фильтры записей и/или настроить повторяющееся расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-151">You can optionally apply record filters and/or set up a recurring schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-152">Для обработки сделок с использованием пакетного задания выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-152">To process deals by using a batch job, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-153">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-153">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-154">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Обработать \> Подготовить** для подготовки набора начислений для каждой соответствующей сделки, но без их разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-154">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Provision** to provision a set of accruals for each relevant deal, but without posting them.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-155">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Обработать \> Управление ретробонусами**, чтобы обработать ряд проводок, которые обеспечивают стоимость ретробонуса для каждой строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-155">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Rebate management** to process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-156">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Обработать \> Списать**, чтобы сторнировать ранее разнесенные проводки, чтобы списать их, чтобы можно было рассчитать новые проводки сделок по ретробонусам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-156">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Write off** to reverse previously posted transactions to write them off so that new rebate deal transactions can be calculated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-157">В появившемся диалоговом окне на экспресс-вкладке **Параметры** в разделе **Период** установите значения в полях **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для проводок для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-157">In the dialog box that appears, on the **Parameters** FastTab, in the **Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for transactions for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-158">В разделе **Период гарантии** установите поля **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для гарантий для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-158">In the **Guarantee Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for guarantees for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-159">На экспресс-вкладке **Включаемые записи** можно настроить фильтры для ограничения набора сделок, которые будут обрабатываться пакетным заданием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-159">On the **Records to include** FastTab, you can set up filters to limit the set of deals that the batch job will process.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-160">Эти параметры работают так же, как они работают для других типов пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-160">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-161">На экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** можно настроить требуемые параметры пакетной обработки и планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-161">On the **Run in the background** FastTab, you can set up batch processing and scheduling options as required.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-162">Эти параметры работают так же, как они работают для других типов пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-162">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-163">Выберите **ОК**, чтобы выполнить и/или спланировать расчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-163">Select **OK** to run and/or schedule the calculation.</span></span>

## <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions"></a><span data-ttu-id="a9785-164">Просмотр и редактирование проводок управления ретробонусами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-164">View and edit Rebate management transactions</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-165">При обработке одной или нескольких сделок система создает проводки, которые можно просмотреть и, возможно, изменить перед их разноской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-165">When you process one or more deals, the system creates transactions that you can view and, perhaps, edit before you post them.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-166">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-166">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-167">Выберите сделку для просмотра проводок (например, на [странице **Все сделки управления ретробонусами**](rebate-management-deals.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-167">Select the deal to view transactions for (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)).</span></span> <span data-ttu-id="a9785-168">В области действий на вкладке **Сделки управления ретробонусами** в группе **Проводки** выберите **Проводки** или **Проводки гарантии**, в зависимости от типа проводки, которую необходимо просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-168">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Transactions** group, select **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transaction that you want to view.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-169">Откройте сделку (например, на [странице **Все сделки управления ретробонусами**](rebate-management-deals.md)), чтобы просмотреть сведения о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-169">Open a deal (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)) to view its details.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-170">На экспресс-вкладке **Управление ретробонусами** выберите строку сделки, для которой требуется просмотреть проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-170">On the **Rebate management** FastTab, select the deal line to view transactions for.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-171">Затем на панели инструментов выберите **Проводки** или **Проводки гарантии**, в зависимости от типа проводки, которую необходимо просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-171">Then, on the toolbar, select **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transaction that you want to view.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-172">(Эти кнопки доступны только для сделок, в которых в поле **Выверка по** установлено значение *Строка*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-172">(These buttons are available only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.)</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-173">Будет открыта страница **Проводки по дате управления ретробонусами** или **Проводки гарантии управления ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-173">The **Rebate management date transactions** or **Rebate management guarantee transactions** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-174">Она содержит сетку, в которой каждая строка представляет коллекцию проводок по одному периоду ретробонусов или гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-174">It contains a grid, where each line represents a collection of transactions from a single rebate or guarantee period.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-175">Выберите строку в сетке, а затем в области действий выберите **Исходные проводки** для просмотра проводок, относящихся к этой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-175">Select a row in the grid, and then, on the Action Pane, select **Source transactions** to view the transactions that belong to that row.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-176">На отображаемой странице отображается список проводок выбранного типа, относящихся к выбранной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-176">The page that appears shows a list of the transactions of the selected type that belong to the selected row.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-177">Каждая проводка предоставляет соответствующие сведения в зависимости от типа проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-177">Each transaction provides relevant details, depending on the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-178">Для проводок гарантии возможен только просмотр списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-178">For guarantee transactions, you can only view the list.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-179">Для других типов проводок на этой странице можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-179">For other types of transactions, you can perform the following actions on this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-180">Чтобы проверить общую стоимость всех затребованных проводок на странице, просмотрите поле **Затребованная сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-180">To verify the total value of all claimed transactions on the page, view the **Claimed amount** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-181">Для просмотра дополнительных сведений о любой проводке выберите ее, затем перейдите на вкладку **Общие**, **Финансовая аналитика** или **Аналитика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-181">To view more information about any transaction, select it, and then select the **General**, **Financial dimension**, or **Dimension** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-182">Чтобы просмотреть все применяемые вычеты, выберите **Проводки вычетов** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-182">To view any reductions that apply, select **Reduction transactions** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-183">Дополнительные сведения см. в разделе [Принципы сокращения ретробонусов](rebate-reduction-principle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-183">For more information, see [Rebate reduction principles](rebate-reduction-principle.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-184">Чтобы пометить проводки как затребованные или невостребованные, если используется процесс утверждения, выберите соответствующие строки, а затем на панели операций выберите одну из следующих команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-184">To mark transactions as either claimed or unclaimed if you're using a claims process, select the relevant rows, and then, on the Action Pane, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-185">(Процессы заявок активируются на [странице **Параметры управления ретробонусами**](rebate-management-parameters.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-185">(You enable claims processes on the [**Rebate management parameters** page](rebate-management-parameters.md).)</span></span>

        - <span data-ttu-id="a9785-186">**Задать затребованные \> Все** — пометить все проводки как затребованные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-186">**Set claimed \> All** – Mark all transactions as claimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a9785-187">**Задать затребованные \> Выбранные** — пометить выбранные проводки как затребованные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-187">**Set claimed \> Selected** – Mark the selected transactions as claimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a9785-188">**Задать незатребованные \> Все** — пометить все проводки как незатребованные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-188">**Set unclaimed \> All** – Mark all transactions as unclaimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a9785-189">**Задать незатребованные \> Выбранные** — пометить выбранные проводки как незатребованные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-189">**Set unclaimed \> Selected** – Mark the selected transactions as unclaimed.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-190">Выберите **Разноска** в области действий для разноски требования по всем соответствующим строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-190">Select **Post** on the Action Pane to post the claim for all the relevant lines.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-191">Если используется процесс требований (когда параметр **Использовать процесс требований** включен на странице **Параметры управления ретробонусами**), разносятся только те строки, которые помечены как **Затребованные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-191">If you're using a claims process (when the **Use claim process** option is enabled on the **Rebate management parameters** page), only the lines that are marked as **Claimed** are posted.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-192">В противном случае разносятся все исходные проводки для выбранной проводки ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-192">Otherwise, all the source transactions for the selected rebate transaction are posted.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-193">Кнопка **Разнести** доступна только для проводок ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-193">The **Post** button is available only for rebate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-194">Она недоступна для проводок подготовки и списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-194">It's unavailable for provision and write-off transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-195">В диалоговом окне **Разноска** поля **Дата начала** и **Дата окончания** устанавливаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-195">In the **Post** dialog box, the **From date** and **To date** fields are automatically set.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-196">Задайте поле **Дата разноски**, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-196">Set the **Posting date** field, and then select **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-197">Для корректировки суммы, отображаемой для любой открытой или неразнесенной проводки, выберите проводку, а затем выполните одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-197">To adjust the amount that is shown for any open or unposted transaction, select the transaction, and then follow one of these steps:</span></span>

        - <span data-ttu-id="a9785-198">Измените значение в поле **Скорректированная сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-198">Edit the value in the **Corrected amount** field.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a9785-199">В области действий выберите **Задать коррекцию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-199">On the Action Pane, select **Set correction**.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-200">Затем в появившемся диалоговом окне в поле **Скорректированная сумма** введите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-200">Then, in the drop-down dialog box that appears, in the **Corrected amount** field, enter a value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9785-201">При использовании процесса требований при обработке следующего периода список проводок будет включать все незатребованные проводки из предыдущей разноски и любые новые проводки за выбранный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-201">If you're using a claims process, when you process the next period, the transaction list will include any unclaimed transactions from the previous posting, plus any new transactions for the selected period.</span></span>

## <a name="post-rebates-transactions"></a><span data-ttu-id="a9785-202">Разноска проводок ретробонусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-202">Post rebates transactions</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-203">Чтобы разнести значение обработанной подготовки, сумму управления ретробонусами и списание, необходимо выполнить процесс разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-203">To post the value of a processed provision, rebate management amount, and write-off, you must run the posting process.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-204">Процесс разноски помечает в качестве разнесенных проводок подготовки, управления ретробонусами и списания, а также создает целевую проводку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-204">The posting process marks the provision, rebate management, or write-off transactions as posted, and creates the target transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-205">Если нет необходимости проверять целевую проводку, эти проводки можно настроить таким образом, чтобы они были автоматически разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-205">If you don't have to review the target transaction, these transactions can be set up so that they are automatically posted.</span></span>

### <a name="set-up-the-system-to-post-all-target-transactions-automatically"></a><span data-ttu-id="a9785-206">Настройка системы для автоматической разноски всех целевых проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-206">Set up the system to post all target transactions automatically</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-207">Чтобы настроить систему для разноски всех целевых проводок сразу после их создания путем разноски подготовки, суммы управления ретробонусами и списания, включите параметр **Автоматически разносить журналы** и/или **Автоматически разносить накладные с произвольным текстом** на странице **Параметры управления ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-207">To set up your system to post all target transactions as soon as they are generated by a posting provision, rebate management amount, and write-off, turn on the **Automatically post journals** and/or **Automatically post free text invoices** option on the **Rebate management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-208">Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры управления ретробонусами](rebate-management-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-208">For more information, see [Rebate management parameters](rebate-management-parameters.md).</span></span>

### <a name="post-transactions-for-all-lines-for-one-or-more-deals"></a><span data-ttu-id="a9785-209">Разноска проводок для всех строк для одной или нескольких сделок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-209">Post transactions for all lines for one or more deals</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-210">После обработки соответствующих сделок выполните следующие шаги для просмотра и разноски созданных проводок по всем строкам для одной или нескольких сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-210">After you've processed the relevant deals, follow these steps to review and post the generated transactions for all lines for one or more deals.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-211">Откройте соответствующую [страницу со списком сделок с ретробонусами](rebate-management-deals.md) для типа сделки, с которой вы хотите работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-211">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-212">Выберите строку для каждой сделки, которую необходимо разнести (или откройте сделку, которую необходимо разнести).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-212">Select the row for each deal that you want to post (or open the deal that you want to post).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-213">В области действий на вкладке **Сделки управления ретробонусами** в группе **Создать** выберите одну из следующих команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-213">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Generate** group, select one of the following commands:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-214">**Разнести \> Подготовить** — разноска доступных проводок начислений, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-214">**Post \> Provision** – Post available accruals transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-215">**Разнести \> Управление ретробонусами** — разноска доступных проводок ретробонусов, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-215">**Post \> Rebate management** – Post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-216">**Разнести \> Списать** — разноска доступных проводок списания, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-216">**Post \> Write off** – Post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-217">В открывшемся диалоговом окне задайте поле **Дата разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-217">In the dialog box that appears, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-218">Затем установите поля **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для проводок, которые должны быть разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-218">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-219">Выберите **ОК**, чтобы разнести проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-219">Select **OK** to post the transactions.</span></span>

### <a name="post-transactions-for-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a><span data-ttu-id="a9785-220">Разноска проводок для одной или нескольких конкретных строк сделки для выбранной сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-220">Post transactions for one or more specific deal lines for a selected deal</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-221">После обработки соответствующих сделок выполните следующие шаги для просмотра и разноски созданных проводок по одной или нескольким строкам сделки для выбранной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-221">After you've processed the relevant deals, follow these steps to review and post the generated transactions for one or more specific deal lines for a selected deal.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-222">Данная процедура применима только для сделок, в которых в поле **Выверка по** установлено значение *Строка*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-222">This procedure is applicable only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-223">Откройте соответствующую [страницу со списком сделок с ретробонусами](rebate-management-deals.md) для типа сделки, с которой вы хотите работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-223">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-224">Откройте сделку, в которой есть строка, для которой требуется выполнить разноску проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-224">Open the deal that has a line that you want to post transactions for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-225">В верхнем правом углу выберите вкладку **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-225">Select the **Lines** tab in the upper-right corner.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-226">На экспресс-вкладке **Управление ретробонусами** выберите строку для каждой строки сделки, которую необходимо разнести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-226">On **Rebate management** FastTab, select the row for each deal line that you want to post.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-227">На панели инструментов экспресс-вкладки **Управление ретробонусами** выберите одну из следующих команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-227">On the toolbar of the **Rebate management** FastTab, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-228">(Эти команды доступны только для сделок, в которых в поле **Выверка по** установлено значение *Строка*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-228">(These commands are available only for deals where **Reconcile by** is set to *Line*.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-229">**Разнести \> Подготовить** — разноска доступных проводок начислений, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-229">**Post \> Provision** – Post available accruals transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-230">**Разнести \> Управление ретробонусами** — разноска доступных проводок ретробонусов, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-230">**Post \> Rebate management** – Post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-231">**Разнести \> Списать** — разноска доступных проводок списания, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-231">**Post \> Write off** – Post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-232">В открывшемся диалоговом окне задайте поле **Дата разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-232">In the dialog box that appears, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-233">Затем установите поля **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для проводок, которые должны быть разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-233">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-234">Выберите **ОК**, чтобы разнести проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-234">Select **OK** to post the transactions.</span></span>

### <a name="post-transactions-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="a9785-235">Разноска проводок с использованием пакетного задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-235">Post transactions using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-236">Вместо разноски проводок для определенных сделок или строк сделки, можно выполнить пакетное задание для одновременной разноски проводок нескольких сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-236">Instead of posting transactions for specific deals or deal lines, you can run a batch job to post transactions for several deals at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-237">Имеется также возможность применить фильтры записей и/или настроить повторяющееся расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-237">You can optionally apply record filters and/or set up a recurring schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-238">Для разноски проводок с использованием пакетного задания выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-238">To post transactions by using a batch job, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-239">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-239">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-240">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Разнести \> Подготовить** для разноски доступных проводок начислений, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-240">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Provision** to post available accrual transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-241">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Разнести \> Управление ретробонусами** для разноски доступных проводок ретробонусов, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-241">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Rebate management** to post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-242">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Разнести \> Списать** для разноски доступных проводок списания, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-242">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Write off** to post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-243">В появившемся диалоговом окне на экспресс-вкладке **Параметры** в разделе **Период** задайте значение в поле **Дата разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-243">In the dialog box that appears, on the **Parameters** FastTab, in the **Period** section, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-244">Затем установите поля **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для проводок, которые должны быть разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-244">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-245">В разделе **Период гарантии** установите поля **Начальная дата** и **Конечная дата**, чтобы определить диапазон дат для гарантий, которые требуется разнести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-245">In the **Guarantee Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the guarantees that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-246">На экспресс-вкладке **Включаемые записи** можно настроить фильтры для ограничения набора сделок, которые будут обрабатываться пакетным заданием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-246">On the **Records to include** FastTab, you can set up filters to limit the set of deals that the batch job will process.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-247">Эти параметры работают так же, как они работают для других типов пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-247">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-248">На экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** можно настроить требуемые параметры пакетной обработки и планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-248">On the **Run in the background** FastTab, you can set up batch processing and scheduling options as required.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-249">Эти параметры работают так же, как они работают для других типов пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-249">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-250">Выберите **ОК**, чтобы выполнить и/или спланировать расчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-250">Select **OK** to run and/or schedule the calculation.</span></span>

## <a name="review-rebate-management-journals"></a><span data-ttu-id="a9785-251">Просмотр журналов управления ретробонусами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-251">Review Rebate management journals</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-252">После разноски проводок можно просмотреть итоговые журналы, документы или номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-252">After your transactions have been posted, you can review the resulting journals, documents, or items.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-253">Целевые проводки для ретробонусов и роялти основываются на типе платежа, который указан в профиле разноски и типе выходных данных ретробонуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-253">Target transactions for rebates and royalties are based on the payment type that is set in the posting profile and the rebate's output type.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-254">Например, если выходные данные ретробонусов заданы как *Номенклатура*, для ретробонусов клиента будет создан заказ на продажу, а для ретробонусов поставщика будет создан заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-254">For example, if the rebate output is set to *Item*, a sales order will be created for a customer rebate, and a purchase order will be created for a vendor rebate.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-255">Эти заказы могут просматриваться с помощью целевых проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-255">These orders can be viewed via the target transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-256">В качестве альтернативы, если платеж настроен на использование модуля расчетов с поставщиками, накладная поставщика для поставщика, настроенного для клиента, будет создана для ретробонусов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-256">Alternatively, if the payment is set up to use Accounts payable, a vendor invoice for the vendor that is set up on the customer will be created for customer rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="a9785-257">Для просмотра записей журнала, связанных со сделкой управления ретробонусами, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-257">To review the journal entries that are associated with a Rebate management deal, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-258">Откройте соответствующую [страницу со списком сделок с ретробонусами](rebate-management-deals.md) для типа сделки, с которой вы хотите работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-258">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-259">Выберите сделку, для которой требуется проверить записи журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-259">Select the deal to inspect journal entries for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-260">В области действий на вкладке **Сделки управления ретробонусами** в группе **Проводки** выберите **Проводки** или **Проводки гарантии**, в зависимости от типа проводок, которые необходимо просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-260">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Transactions** group, select either **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transactions that you want to look at.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-261">Убедитесь, что в поле **Показать** установлено значение *Все* или *Разнесенные*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-261">Make sure that the **Show** field is set to *All* or *Posted*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9785-262">Найдите и выберите коллекцию проводок, которую необходимо проверить, затем на панели операций выберите одну из следующих кнопок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-262">Find and select the transaction collection that you want to inspect, and then, on the Action Pane, select one of the following buttons.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-263">(Эти кнопки доступны только в том случае, если имеются соответствующие разноски для выбранной коллекции проводок.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-263">(These buttons are available only when relevant postings exist for the selected transaction collection.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="a9785-264">**Целевые проводки** — просмотр соответствующих журналов и других типов документов, которые были созданы в выбранной сделке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-264">**Target transactions** – Review relevant journals and other types of documents that were generated by the selected deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9785-265">**Номенклатуры** — проверка соответствующих заказов на продажу или заказов на покупку, созданных выбранной сделкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-265">**Items** – Review relevant sales orders or purchase orders that were generated by the selected deal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9785-266">Появится список соответствующих журналов, документов или номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-266">A list of relevant journals, documents, or items appears.</span></span> <span data-ttu-id="a9785-267">Чтобы просмотреть дополнительные сведения о каком-либо журнале, документе или номенклатуре, выберите соответствующую строку, затем на панели операций выберите **Просмотреть сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9785-267">To view more information about any journal, document, or item, select its row, and then, on the Action Pane, select **View details**.</span></span>
