---
title: Сделки управления ретробонусами
description: В этом разделе описывается, как создавать сделки управления ретробонусами. Сделки используются для управления другими методами и основами для расчета ретробонусов и роялти. Они включают правила для включений и исключений.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 3c2e638aeed967db055948dc3addcb4d59f210a5
ms.sourcegitcommit: 890a0b3eb3c1f48d786b0789e5bb8641e0b8455e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "5920093"
---
# <a name="rebate-management-deals"></a><span data-ttu-id="1ba28-105">Сделки управления ретробонусами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-105">Rebate management deals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1ba28-106">Сделки управления ретробонусами используются для управления другими методами и основами для расчета ретробонусов и роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-106">Rebate management deals are used to control different methods and bases for calculating rebates and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-107">Они включают правила для включений и исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-107">They include rules for inclusions and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-108">Существует три типа сделок управления ретробонусами: ретробонусы клиента, роялти клиента и ретробонусы поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-108">There are three types of Rebate management deals: customer rebates, customer royalties, and vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-109">Все три типа используют аналогичные настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-109">All three types use similar settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-110">В этой теме описываются различия, где они имеются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-110">This topic points out differences where they exist.</span></span>

## <a name="create-a-deal"></a><span data-ttu-id="1ba28-111">Создание сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-111">Create a deal</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba28-112">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Сделки управления ретробонусами \> Все сделки управления реторобонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-112">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> All rebate management deals**.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-113">На странице список **Все сделки управления ретробонусами** можно создавать сделки всех трех типов и работать с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-113">On the **All rebate management deals** list page, you can create and work with deals of all three types.</span></span>

    <span data-ttu-id="1ba28-114">В качестве альтернативы выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-114">Alternatively, follow one of these steps.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-115">В каждом случае отображается страница списка, в которой отображаются все те же настройки, что и на странице списка **Все сделки управления ретробонусами**, но она фильтруется для отображения сделок только одного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-115">In each case, the list page that appears provides all the same settings as the **All rebate management deals** list page, but it's filtered to show deals of only one type.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-116">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Сделки управления ретробонусами \> Сделки с ретробонусами клиентов**, чтобы создать только сделки с ретробонусами клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-116">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> Customer rebate deals** to create only customer rebate deals.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-117">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Сделки управления ретробонусами \> Сделки с роялти клиентов**, чтобы создать только сделки с авторскими отчислениями клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-117">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> Customer royalty deals** to create only customer royalty deals.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-118">Перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Сделки управления ретробонусами \> Сделки с ретробонусами поставщиков**, чтобы создать только сделки с ретробонусами поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-118">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> Vendor rebate deals** to create only vendor rebate deals.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba28-119">В области действий выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-119">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-120">В диалоговом окне **Создание новых сделок** установите следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-120">In the **Create new deal** dialog box, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-121">**Сделка управления ретробонусами** — если для сделок с ретробонусами [настроена номерная серия](rebate-management-parameters.md), в этом поле автоматически устанавливается уникальный созданный системой код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-121">**Rebate management deal** – If you've [set up a number sequence](rebate-management-parameters.md) for rebate deals, this field is automatically set to a unique, system-generated ID.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-122">В противном случае введите уникальный идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-122">Otherwise, enter a unique ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-123">**Описание** — введите описание сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-123">**Description** – Enter a description of the deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-124">**Модуль** — выберите тип партнера, к которому применяется данная сделка (*Клиент* или *Поставщик*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-124">**Module** – Select the type of partner that the deal applies to (*Customer* or *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-125">В зависимости от того, с какой страницы вы начали, это поле может быть установлено автоматически на основе выбранного типа сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-125">Depending on the page that you started from, this field might be automatically set based on the selected deal type.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-126">В этом случае поле доступно только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-126">In this case, the field is read-only.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-127">**Тип** — выберите тип сделки (*Ретробонус* или *Роялти*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-127">**Type** – Select the type of deal (*Rebate* or *Royalty*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-128">В зависимости от того, с какой страницы вы начали, это поле может быть установлено автоматически на основе выбранного типа сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-128">Depending on the page that you started from, this field might be automatically set based on the selected deal type.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-129">В этом случае поле доступно только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-129">In this case, the field is read-only.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-130">**Выверка по** — выберите способ расчета и выверки сделки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-130">**Reconcile by** – Select how the deal should be calculated and reconciled:</span></span>

        - <span data-ttu-id="1ba28-131">*Сделка* — для всех ретробонусов и вычетов в данной сделке должен быть обработан одна ретробонус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-131">*Deal* – A single rebate should be processed for all rebates and deductions in the deal.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-132">*Строка* — ретробонусы должны быть обработаны для каждой строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-132">*Line* – Rebates should be processed for each line in a deal.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-133">**Профиль разноски** — выберите [профиль разноски](rebate-management-posting.md), который будет использоваться для проводок, к которым применяется данная сделка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-133">**Posting profile** – Select the [posting profile](rebate-management-posting.md) to use for transactions where the deal applies.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-134">Это поле доступно, только если в поле **Выверка по** установлено значение *Сделка*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-134">This field is available only when the **Reconcile by** field is set to *Deal*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-135">Если выбрано значение *Строка*, вы назначите профиль позже для каждой строки, добавляемой к сделке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-135">If it's set to *Line*, you will assign the profile later, for each line that you add to the deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-136">**Профиль разноски для гарантии** — выберите [профиль разноски](rebate-management-posting.md), который будет использоваться для гарантийных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-136">**Posting profile for guarantee** – Select the [posting profile](rebate-management-posting.md) to use for guarantee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-137">Профили разноски требуются для гарантийных проводок только в том случае, если гарантия распространяется на роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-137">Posting profiles are required for guarantee transactions only if the guarantee applies to a royalty.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-138">В противном случае, хотя профиль разноски не является обязательным, если не указан профиль разноски, при разноске гарантий будет отображаться ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-138">Otherwise, although a posting profile isn't mandatory, if no posting profile is specified, an error will be shown when guarantees are posted.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-139">Это поле доступно, только если в поле **Тип** установлено значение *Роялти*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-139">This field is available only when the **Type** field is set to *Royalty*.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="1ba28-140">**Вывод ретробонусов** — выберите, как должен выплачиваться ретробонус или роялти:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-140">**Rebate output** – Select how the rebate or royalty should be paid:</span></span>

        - <span data-ttu-id="1ba28-141">*Финансы* — создание кредит-ноты с произвольным текстом или дебит-ноты по расчетам с поставщиками, чтобы деньги можно было заплатить или получить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-141">*Financial* – Generate a free text credit note or accounts payable debit note, so that monies can be paid or received later.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-142">Имейте в виду, что обеспечения **могут** использоваться с ретробонусами в случае выбора этого параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-142">Note that provisions **can** be used with rebates where this option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-143">Этот параметр является единственным доступным, если в поле **Тип** установлено значение *Роялти*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-143">This option is the only available option when the **Type** field is set to *Royalty*.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-144">*Номенклатура* — создание заказа на продажу для номенклатур в соответствии с настройкой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-144">*Item* – Generate a sales order for items according to the deal setup.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-145">Для этого заказа на продажу каждой номенклатуре назначается цена 0 (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-145">On this sales order, a price of 0 (zero) is assigned to each item.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-146">Имейте в виду, что обеспечения **не могут** использоваться с ретробонусами в случае выбора этого параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-146">Note that provisions **can't** be used with rebates where this option is selected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-147">**Валюта ретробонуса** — выберите валюту, которая будет использоваться при оплате ретробонуса, вычета или роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-147">**Rebate currency** – Select the currency to use when the rebate, deduction, or royalty is paid.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-148">**Примечания к документу** — введите примечания о сделке, если необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-148">**Document notes** – Enter notes about the deal, as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-149">**Кумулятивная гарантия** — установить для этого параметра значение *Да* можно только в том случае, если в поле **Тип** указано значение *Роялти*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-149">**Cumulative guarantee** – You can set this option to *Yes* only if the **Type** field is set to *Royalty*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-150">Этот параметр влияет на расчет гарантированных платежей вычетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-150">This option affects the calculation of guaranteed deduction payments.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-151">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-151">Here is an example:</span></span>

        - <span data-ttu-id="1ba28-152">Гарантия сделки заключается в продаже на сумму, которая приведет к оплате 10000 долларов США в квартал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-152">The guarantee of the deal is to sell a value that will lead to a payment of $10,000 per quarter.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-153">Организация, продающей товары, продает на сумму, которая приводит к оплате вычетов 12000 долларов США в квартале 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-153">The organization that is selling the goods sells a value that causes a deduction payment of $12,000 in quarter 1.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-154">В результате получается платеж роялти 12000 долларов США минут 10000 долларов США гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-154">The result is a $12,000 royalty that is paid, minus the $10,000 guarantee.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-155">Если параметр **Кумулятивная гарантия** имеет значение *Да*, дополнительные 2000 долларов США роялти, которые были выплачены в квартале 1, применяются к кварталу 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-155">If the **Cumulative guarantee** option is set to *Yes*, the additional $2,000 of royalties that were paid in quarter 1 apply to quarter 2.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-156">Таким образом, клиенту гарантировано 8000 долларов США (гарантия 10000 долларов США минус 2000 долларов США дополнительный платеж).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-156">Therefore, the customer is guaranteed $8,000 (the $10,000 guarantee minus the $2,000 additional payment).</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-157">В квартале 2 регистрируются продажи, которые запускают роялти 5000 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-157">In quarter 2, you register sales that trigger a $5,000 royalty.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-158">Система определяет 3000 долларов США платежа (гарантия 8000 долларов США минус 5000 долларов США оплаченного роялти).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-158">The system identifies a $3,000 payment (the $8,000 guarantee minus the $5,000 of paid royalties).</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-159">Если параметр **Кумулятивная гарантия** имеет значение *Нет*, для каждого квартала гарантируется полная сумма 10000 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-159">If the **Cumulative guarantee** option is set to *No*, the full $10,000 are guaranteed each quarter.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-160">Эта гарантия соответствует предполагаемой оплате 5000 долларов США в квартале 2 (10000 долларов США гарантия минус 5000 долларов США оплаченного роялти).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-160">This guarantee corresponds to a suggested payment of $5,000 payment in quarter 2 (the $10,000 guarantee minus the $5,000 of paid royalties).</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba28-161">Выберите **ОК**, чтобы создать сделку и закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-161">Select **OK** to create the deal and close the dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-162">В этой процедуре создается уровень заголовка новой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-162">This procedure creates the header level of the new deal.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-163">Далее вы добавите строки к сделке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-163">Next, you will add lines to the deal.</span></span>

## <a name="add-lines-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="1ba28-164">Добавление строк в сделку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-164">Add lines to a deal</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-165">После создания сделки, описанного в предыдущем разделе, ее можно открыть со страницы списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-165">After you've created a deal as described in the previous section, you can open it from the list page.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-166">Затем можно добавить строки для идентификации клиентов или поставщиков, номенклатуры, временных рамок, базиса и методов расчета для данной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-166">You can then add lines to identify the customers or vendors, items, time frames, a basis, and calculation methods for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-167">Сделка может иметь одну или несколько строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-167">A deal can have one or multiple lines.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-168">Если сделка имеет несколько строк, они обычно имеют один и тот же тип или с ними связаны одинаковые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-168">If a deal has multiple lines, they are generally of the same type, or the same parameters are associated with them.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-169">Пока вы не добавите строки в сделку, сделка не будет реально выполнять никаких действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-169">Until you add lines to a deal, the deal won't actually do anything.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba28-170">Откройте соответствующую страницу списка сделок ретробонусов, как описано в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-170">Open the appropriate rebate deals list page, as described in the previous section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-171">Найдите и откройте сделку, с которой необходимо работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-171">Find and open the deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-172">На экспресс-вкладке **Управление ретробонусами** выберите одну из следующих кнопок, чтобы добавить строку сделки в сетку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-172">On the **Rebate management** FastTab, select one of the following buttons to add a deal line to the grid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-173">**Добавить строку** — добавьте новую пустую строку сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-173">**Add line** – Add a new, blank deal line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-174">**Копировать строку** — если существующая строка проводки напоминает строку, которую необходимо добавить, можно выбрать эту кнопку, чтобы скопировать и добавить ее копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-174">**Copy line** – If an existing deal line resembles the deal line that you want to add, you can select this button to copy add a copy of it.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-175">Новая строка сделки будет включать все настройки из соответствующих сведений управления ретробонусами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-175">The new deal line will include all the settings from the related Rebate management details.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-176">Вы можете затем отредактировать эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-176">You can then edit the settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-177">Например, обычно обновляется связь номенклатуры и процент ретробонуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-177">For example, you will typically update the item relation and the rebate percentage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba28-178">В новой строке сделки установите следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-178">On the new deal line, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-179">**Номер управления ретробонусами** — если для номеров управления ретробонусами [настроена номерная серия](rebate-management-parameters.md), в этом поле автоматически устанавливается уникальный созданный системой код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-179">**Rebate management number** – If you've [set up a number sequence](rebate-management-parameters.md) for Rebate management numbers, this field is automatically set to a unique, system-generated ID.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-180">В противном случае введите уникальный идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-180">Otherwise, enter a unique ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-181">**Тип** — тип сделки, к которой относится строка (*Ретробонус* или *Роялти*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-181">**Type** – The type of deal that the line applies to (*Rebate* or *Royalty*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-182">Значение копируется из заголовка и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-182">The value is copied from the header and can't be changed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-183">**Описание** — введите описание строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-183">**Description** – Enter a description of the deal line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-184">**Компания** — выберите компанию (юридическое лицо), к которой применяется строка сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-184">**Company** – Select the company (legal entity) that the deal line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-185">Во время обработки пользователи могут обрабатывать только те строки сделок, которые назначены компании, которую они в настоящее время используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-185">During processing, users can process only deal lines that are assigned to the company that they are currently using.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-186">Страница списка **Сделки ретробонусов клиентов** обеспечивает просмотр нескольких компаний на основе безопасного доступа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-186">The **Customer rebates deals** list page provides a multi-company view, based on the security access of the user.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-187">Однако ретробонусы можно редактировать и обрабатывать только для той компании, которую вы используете в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-187">However, you can edit and process rebates only for the company that you're currently using.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-188">**Код учетной записи** — выберите диапазон клиентов или поставщиков, к которым применяется строка сделки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-188">**Account code** – Select the scope of customers or vendors that the deal line applies to:</span></span>

        - <span data-ttu-id="1ba28-189">*Таблица* — строка сделки применяется к конкретному клиенту или поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-189">*Table* – The deal line applies to a specific customer or vendor.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-190">*Группа* — строка сделки применяется к группе клиентов или поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-190">*Group* – The deal line applies to a group of customers or vendors.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-191">Дополнительные сведения о способах настройки групп см. в разделе [Группы управления ретробонусами](rebate-management-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-191">For more information about how to set up groups, see [Rebate management groups](rebate-management-groups.md).</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-192">*Все* — строка сделки применяется ко всем клиентам или поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-192">*All* – The deal line applies to all customers or vendors.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-193">**Связь учетных записей** — если вы выбрали *Таблица* в поле **Код учетной записи**, выберите клиента или поставщика, к которому относится сделка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-193">**Account relation** – If you selected *Table* in the **Account code** field, select the customer or vendor that the deal applies to.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-194">Если выбрано значение *Группа*, выберите группу клиентов или поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-194">If you selected *Group*, select the customer or vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-195">Если был выбран параметр *Все*, это поле недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-195">If you selected *All*, this field is unavailable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-196">**Код номенклатуры** — выберите диапазон номенклатур, к которым применяется строка сделки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-196">**Item code** – Select the scope of items that the deal line applies to:</span></span>

        - <span data-ttu-id="1ba28-197">*Таблица* — строка сделки применяется к конкретной номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-197">*Table* – The deal line applies to a specific item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-198">*Группа* — строка сделки применяется к группе номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-198">*Group* – The deal line applies to a group of items.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-199">Дополнительные сведения о способах настройки групп см. в разделе [Группы управления ретробонусами](rebate-management-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-199">For more information about how to set up groups, see [Rebate management groups](rebate-management-groups.md).</span></span>
        - <span data-ttu-id="1ba28-200">*Все* — строка сделки применяется ко всем номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-200">*All* – The deal line applies to all items.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-201">**Связь номенклатур** — если вы выбрали *Таблица* в поле **Код номенклатуры**, выберите номенклатуру, к которой относится строка сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-201">**Item relation** – If you selected *Table* in the **Item code** field, select the item that the deal line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-202">Если выбрано значение *Группа*, выберите номенклатурную группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-202">If you selected *Group*, select the item group.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-203">Если был выбран параметр *Все*, это поле недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-203">If you selected *All*, this field is unavailable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-204">**(Параметры управления запасами)** — в остальных полях строки сделки укажите значения для параметров управления запасами, которые будут использоваться для определения номенклатур, включенных в сделку (например, размер, цвет, стиль, сайт и склад номенклатуры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-204">**(Inventory management parameters)** – In the remaining fields on the deal line, specify values for the inventory management parameters that will be used to define the items that are included in the deal (such as the item size, color, style, site, and warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-205">Чтобы добавить или удалить аналитики, выберите **Показать аналитики** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-205">To add or remove the dimensions, select **Display dimensions** on the Action Pane.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba28-206">На панели операций выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-206">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-207">Если необходимо дополнительно ограничить набор номенклатур, к которому применяется строка сделки, выберите строку, а затем на экспресс-вкладке **Управление ретробонусами** выберите **Фильтр**, чтобы открыть стандартное диалоговое окно **Запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-207">If you want to further limit the set of items that a deal line applies to, select the line, and then, on the **Rebate management** FastTab, select **Filter** to open a standard **Inquiry** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-208">Для каждой добавляемой строки сделки настройте параметры расчета и другие сведения на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами**, как описано в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-208">For each deal line that you add, set up the calculation details and other details on the **Rebate management details** FastTab, as described in the next section.</span></span>

## <a name="add-rebate-management-details-to-a-deal-line"></a><span data-ttu-id="1ba28-209">Добавление сведений об управлении ретробонусами в строку сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-209">Add Rebate management details to a deal line</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-210">Для каждой строки сделки необходимо настроить подробные сведения на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-210">For each line in your deal, you must set up details on the **Rebate management details** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-211">Сначала выберите строку сделки на экспресс-вкладке **Управление ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-211">First select the deal line on the **Rebate management** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-212">Затем установите значения для этой строки сделки, используя различные вкладки на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-212">Then set values for that deal line by using the various tabs on the **Rebate management details** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-213">Следующие подразделы описывают использование каждой вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-213">The following subsections describe how to use each tab.</span></span>

### <a name="settings-on-the-general-tab"></a><span data-ttu-id="1ba28-214">Настройки на вкладке "Общие"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-214">Settings on the General tab</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-215">На вкладке **Общие** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами** можно настроить метод расчета и базис для выбранной строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-215">The **General** tab on the **Rebate management details** FastTab lets you set up the calculation method and basis for the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-216">Эта настройка определяет, нужно ли минимальное количество покупок, профили разноски, связанные со строкой сделки, и подробные сведения о расчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-216">This setup controls whether a minimum purchase is required, the posting profiles that are associated with the deal line, and the details of the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-217">В следующей таблице описываются поля, которые доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-217">The following table describes the fields that are available.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ba28-218">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-219">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="1ba28-220">Метод расчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-220">Calculation method</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-221">Выберите метод, который будет использоваться, когда выбранная строка сделки объединяется с другими строками сделки (*Ступенчатый*, *Кумулятивный*, *Скользящий* или *Итоговый*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-221">Select the method to use when the selected deal line is combined with other deal lines (*Stepped*, *Cumulative*, *Rolling*, or *Total*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-222">Значение этого поля может значительно повлиять на результат расчетов ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-222">The value of this field can dramatically affect the outcome of your rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-223">Полное описание каждого метода и примеры, демонстрирующие, как он влияет на расчет ретробонусов, см в разделе [Методы расчета для строк сделки](#calc-methods) далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-223">For a full description of each method and examples that show how it affects the rebate calculation, see the [Calculation methods for deal lines](#calc-methods) section later in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-224">База</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-224">Basis</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-225">Выберите, применяется ли ретробонус на основе количества (то есть, общего количества купленных или проданных единиц измерения) или стоимости (то есть, общей цены купленных или проданных товаров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-225">Select whether the rebate is applied based on quantity (that is, the total number of units that are purchased or sold) or value (that is, the total price of goods that are purchased or sold).</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-226">Тип проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-226">Transaction type</span></span> | <p><span data-ttu-id="1ba28-227">Выберите этап процесса, когда должен произойти расчет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-227">Select the point in the process when the calculation should occur:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-228">*Заказ* — использование заказанного количества или стоимости как основы для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-228">*Order* – Use the ordered quantity or value as the basis for the calculation.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-229">*Поставлено* — использование поставленного количества или стоимости как основы для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-229">*Delivered* – Use the delivered quantity or value as the basis for the calculation.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-230">*Счет* — использование количества или стоимости по счету как основы для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-230">*Invoice* – Use the invoiced quantity or value as the basis for the calculation.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="1ba28-231">Единица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-231">Unit</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-232">Если выбрано значение *Количество* в поле **Базис**, выберите единицу измерения, в которой должно быть указано количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-232">If you selected *Quantity* in the **Basis** field, select the unit that the quantity must be specified in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-233">Минимальная сумма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-233">Minimum amount</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-234">Введите минимальную сумму, которая должна быть выплачена за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-234">Enter the minimum amount that must be paid per period.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-235">Можно ввести отрицательное значение, чтобы разрешить отрицательные суммы ретробонусов, если кредит-ноты превышают продажи за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-235">You can enter a negative value to allow for negative rebate amounts if credit notes exceed sales for the period.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-236">Принцип сокращения ретробонусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-236">Rebate reduction principle</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-237">Выберите [принцип сокращения ретробонусов](rebate-reduction-principle.md), который применяется к строка сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-237">Select the [rebate reduction principle](rebate-reduction-principle.md) that applies to the deal line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-238">Номер варианта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-238">Variant number</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-239">Если строка сделки применяется к номенклатуре, имеющей варианты, выберите вариант, к которому применяется строка сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-239">If the deal line applies to an item that has variants, select the variant that the deal line applies to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-240">Базис ретробонусов поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-240">Vendor rebate basis</span></span> | <p><span data-ttu-id="1ba28-241">Это поле отображается только для ретробонусов поставщика (то есть, для сделок, в которых в поле **Модуль** установлено значение *Поставщик*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-241">This field is shown only for vendor rebates (that is, deals where the **Module** field is set to *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-242">Выберите базис для ретробонусов поставщика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-242">Select the basis for the vendor rebate:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-243">*Заказ на покупку* — ретробонус, который получает поставщик, основан на количестве или значении в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-243">*Purchase order* – The rebate that the vendor receives is based on the quantity or value on the purchase order.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-244">*Заказ на продажу* — поставщик получает ретробонус только после продажи товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-244">*Sales order* – The vendor receives a rebate only after the goods have been sold.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-245">Ретробонус базируется на количестве или сумме в заказе на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-245">The rebate is based on the quantity or value on the sales order.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="1ba28-246">Основа для цен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-246">Price basis</span></span> | <p><span data-ttu-id="1ba28-247">Это поле отображается только для ретробонусов поставщика (для сделок, в которых в поле **Модуль** установлено значение *Поставщик*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-247">This field is shown only for vendor rebates (deals where the **Module** field is set to *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-248">Если вы выбрали *Заказ на продажу* в поле **Базис ретробонусов поставщика**, выберите применимую базу цены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-248">If you selected *Sales order* in the **Vendor rebate basis** field, select the applicable price basis:</span></span></p><ul><li><p><span data-ttu-id="1ba28-249">*ФИФО* — чтобы рассчитать бонус, необходимо выполнить периодическую задачу **Расчет цены покупки ФИФО**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-249">*FIFO* – The **Calculate FIFO purchase price** periodic task must be run to calculate the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-250">(Чтобы выполнить задачу, перейдите в раздел **Управление ретробонусами \> Периодические задачи \> Расчет цены покупки ФИФО**.) Правило "первым пришел-первым ушел" (ФИФО) будет использоваться для расчета стоимости запасов, которые продаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-250">(To run the task, go to **Rebates management \> Periodic tasks \> Calculate FIFO purchase price**.) A first in, first out (FIFO) rule will be used to calculate the value of the stock that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-251">Эта сумма затем будет использоваться для расчета ретробонусов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-251">This value will then be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-252">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-252">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-253">**Проданные запасы:** 1000 единиц по 3,00 доллара США каждая = 3000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-253">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-254">**Текущая покупная цена на основе ФИФО:** 2,00 доллара США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-254">**Current purchase price, based on FIFO:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-255">**Рабочий расчет:** *Продано единиц* × *Текущая цена покупки* = 1000 × 2,00 доллара США = 2000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-255">**Working calculation:** *Units sold* × *Current purchase price* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span></span></li></ul></li><li><p><span data-ttu-id="1ba28-256">*Последняя цена покупки* — значение из последней проводки покупки будет использоваться для расчета ретробонусов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-256">*Latest Purchase Price* – The value from the last purchase transaction will be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-257">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-257">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-258">**Проданные запасы:** 1000 единиц по 3,00 доллара США каждая = 3000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-258">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-259">**Последняя цена покупки:** 2,00 доллара США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-259">**Latest purchase price:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-260">**Рабочий расчет:** *Продано единиц* × *Последняя цена покупки* = 1000 × 2,00 доллара США = 2000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-260">**Working calculation:** *Units sold* × *Latest purchase price* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span></span></li></ul></li><li><p><span data-ttu-id="1ba28-261">*Средняя цена покупки* — взвешенное среднее значение за последние *X* месяцев будет использоваться для расчета ретробонусов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-261">*Average Purchase Price* – The weighted average value for the last *X* months will be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-262">При выборе этого параметра необходимо ввести число месяцев в поле **Число месяцев** (которое доступно только в том случае, если для поля **Базовая цена** установлено значение *Средняя цена покупки*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-262">If you select this option, you must enter the number of months in the **Number of months** field (which is available only when the **Price basis** field is set to *Average Purchase Price*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-263">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-263">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-264">**Проданные запасы:** 1000 единиц по 3,00 доллара США каждая = 3000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-264">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-265">**Средняя цена покупки:** 2,00 доллара США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-265">**Average purchase price:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-266">**Рабочий расчет:** *Продано единиц* × *Средняя цена покупки* = 1000 × 2,00 доллара США = 2000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-266">**Working calculation:** *Units sold* × *Average purchase price* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span></span></li></ul></li><li><p><span data-ttu-id="1ba28-267">*Цена продажи* — цена продажи будет использоваться для расчета ретробонусов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-267">*Sales Price* – The sales price will be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-268">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-268">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-269">**Проданные запасы:** 1000 единиц по 3,00 доллара США каждая = 3000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-269">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-270">**Средняя цена покупки:** 2,00 доллара США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-270">**Average purchase price:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-271">**Рабочий расчет:** *Продано единиц* × *Цена продажи* = 1000 × 3,00 доллара США = 3000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-271">**Working calculation:** *Units sold* × *Sales price* = 1,000 × $3.00 = $3,000</span></span></li></ul></li></ul> |
| <span data-ttu-id="1ba28-272">Число месяцев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-272">Number of months</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-273">Это поле отображается только для ретробонусов поставщика (для сделок, в которых в поле **Модуль** установлено значение *Поставщик*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-273">This field is shown only for vendor rebates (deals where the **Module** field is set to *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-274">Если выбрана *Средняя цена покупки* в поле **Базовая цена**, введите число месяцев, которые должны использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-274">If you selected *Average Purchase Price* in the **Price basis** field, enter the number of months that should be used.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-275">Профиль разноски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-275">Posting profile</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-276">Выберите [профиль разноски](rebate-management-posting.md), который применяется к выбранной строке сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-276">Select the [posting profile](rebate-management-posting.md) that applies to the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-277">Этот профиль используется только в том случае, если для поля **Выверка** в заголовке сделки выбрано значение *Строка*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-277">This profile is used only when the **Reconcile by** field on the deal header is set to *Line*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-278">Если в поле **Выверка по** установлено значение *Сделка*, профиль разноски, установленный для заголовка сделки, всегда используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-278">If the **Reconcile by** field is set to *Deal*, the posting profile that is set on the deal header is always used.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-279">Если профиль разноски для строки сделки не установлен, профиль разноски, установленный для заголовка сделки, используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-279">If no posting profile is set on the deal line, the posting profile that is set on the deal header is used.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-280">Профиль разноски для гарантии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-280">Posting profile for guarantee</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-281">Это поле действует аналогично полю **Профиль разноски**, но оно применяется только к роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-281">This field works like the **Posting profile** field, but it applies only to royalties.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-282">Вид платежа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-282">Payment type</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-283">Тип платежа для профиля разноски, выбранного для данной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-283">The payment type for the posting profile that is selected for the deal.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-284">Налог включен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-284">Sales tax inclusive</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-285">Выберите, включает ли проводка налоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-285">Select whether the transaction is tax-inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-286">Включение налогов используется только в том случае, если в поле **Базис** задано значение *Сумма*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-286">Tax inclusiveness is relevant only when the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-287">Сумма накладной будет использоваться в качестве суммы, включающей налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-287">The invoice amount will be used as the tax-inclusive amount.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-288">Если расчет ретробонуса базируется на проценте, система умножает процент ретробонуса на сумму, включающую налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-288">If the rebate calculation is based on a percentage, the system will multiply the rebate percentage by the tax-inclusive amount.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-289">Обратите внимание, что при расчете используется значение налога из строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-289">Note that the calculation uses the sales tax value from the deal line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-290">Включить кредит-ноты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-290">Include credit notes</span></span> | <p><span data-ttu-id="1ba28-291">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы включить кредит-ноты в расчет ретробонуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-291">Set this option to *Yes* to include credit notes in the rebate calculation.</span></span></p><p><span data-ttu-id="1ba28-292">Если для этого параметра установлено значение *Да*, эффект изменяется в зависимости от значения поля **Тип проводки**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-292">If you set this option to *Yes*, the effect varies, depending on the value of the **Transaction type** field:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-293">Если поле **Тип проводки** имеет значение *Накладная*, расчет будет учитываться в кредит-нотах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-293">If the **Transaction type** field is set to *Invoice*, the calculation will factor in credit notes.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-294">Эта конфигурация является обычной конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-294">This configuration is the usual configuration.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-295">Если для поля **Тип проводки** задано значение *Заказ*, расчет будет учитываться как в заказах на продажу, имеющих отрицательные значения, так и в открытых возвращенных заказах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-295">If the **Transaction type** field is set to *Order*, the calculation will factor in both sales orders that have negative values and open returned orders.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="1ba28-296">Сумма со скидкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-296">Discounted amount</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-297">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы основывать расчет по сумме скидки по номенклатуре или номенклатурам в случаях, когда предоставляются скидки по строкам сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-297">Set this option to *Yes* to base the calculation on the discounted amount of the item or items in cases where deal line discounts are given.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-298">Только оплаченные накладные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-298">Paid invoices only</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-299">Установите для этого параметра значение *Да*, если в расчете должны учитываться только полностью оплаченные накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-299">Set this option to *Yes* if the calculation should consider only fully paid invoices.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-300">(Иными словами, ретробонусы не рассчитываются для частично оплаченных накладных.) Этот параметр доступен только в том случае, если в поле **Тип проводки** выбрано значение *Накладная*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-300">(In other words, rebates won't be calculated for partially paid invoices.) This option is available only when the **Transaction type** field is set to *Invoice*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-301">Включить произвольный текст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-301">Include free text</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-302">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы в расчет накладные с произвольным текстом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-302">Set this option to *Yes* to include free text invoices in the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-303">Накладные с произвольным текстом могут быть включены только для строк сделок, для которых в поле **Код номенклатуры** выбрано значение *Все*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-303">Free text invoices can be included only for deal lines where the **Item code** field is set to *All*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-304">Включить скидку по сопоставлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-304">Include settlement discount</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-305">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы уменьшить ретробонус на первую скидку по сопоставлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-305">Set this option to *Yes* to reduce the rebate by the first settlement discount.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-306">Предполагается, что организация будет принимать первую скидку по сопоставлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-306">It's assumed that the organization will take the first settlement discount.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-307">Установите для этого параметра значение *Нет*, чтобы в дальнейшем можно было использовать скидку по сопоставлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-307">Set this option to *No* to enable the settlement discount to be used later.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-308">Примечания к документам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-308">Document notes</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-309">Введите примечания, которые следует использовать в качестве текста проводок в строках журнала проводок ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-309">Enter notes that should be used as transaction text on rebate transaction journal lines.</span></span> |

### <a name="settings-on-the-dates-tab"></a><span data-ttu-id="1ba28-310">Параметры на вкладке "Даты"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-310">Settings on the Dates tab</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-311">Параметры на вкладке **Даты** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами** определяют частоту и время расчетов, указанных на вкладке **Общие**. Они определяют, как выполняются вычисления во время обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-311">The settings on the **Dates** tab on the **Rebate management details** FastTab define the frequency and timing of the calculations that are specified on the **General** tab. They determine how calculations occur at processing time.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-312">На этой вкладке можно указать диапазон дат, в течение которых действует выбранная строка сделки, и периодичность расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-312">This tab lets you specify the range of dates that the selected deal line is valid for and the calculation frequency.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-313">Можно также указать, должна ли гарантия быть разнесена и когда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-313">You can also specify whether the guarantee should be posted, and when.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-314">Вы можете использовать кнопки на панели инструментов, чтобы добавить строки сделок в сетку или удалить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-314">You can use the buttons on the toolbar to add date lines to the grid or remove them.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-315">Если существуют несколько строк дат, допустимые диапазоны дат не должны перекрываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-315">If multiple date lines exist, the valid date ranges must not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-316">В противном случае будет выведено сообщение об ошибке при попытке сохранить сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-316">Otherwise, you will receive an error message when you try to save the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-317">В следующей таблице описываются поля, которые доступны для каждой строки дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-317">The following table describes the fields that are available for each date line.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ba28-318">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-318">Field</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-319">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-319">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="1ba28-320">С даты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-320">From date</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-321">Введите первую дату, к которой применяется строка даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-321">Enter the first date that the date line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-322">Если даты "с" и "по" указаны в заголовке сделки, они используются как значения по умолчанию для каждой новой строки даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-322">If "from" and "to" dates are specified on the header of the deal, they are used as default values for every new date line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-323">По дату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-323">To date</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-324">Введите последнюю дату, к которой применяется строка даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-324">Enter the last date that the date line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-325">Если даты "с" и "по" указаны в заголовке сделки, они используются как значения по умолчанию для каждой новой строки даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-325">If "from" and "to" dates are specified on the header of the deal, they are used as default values for every new date line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-326">На</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-326">Per</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-327">Указывается, как часто должна рассчитываться строка сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-327">Specify how often the deal line should be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-328">Введите здесь целое число, затем выберите единицу в поле **Суммировать за**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-328">Enter an integer here, and then select a unit in the **Cumulate by** field.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-329">Например, чтобы рассчитывать раз в две недели, установите для поля **На** значение *2*, а для поля **Суммировать за** значение *Недели*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-329">For example, to calculate every other week, set the **Per** field to *2* and the **Cumulate by** field to *Weeks*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-330">Суммировать за</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-330">Cumulate by</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-331">Выберите единицу измерения, используемую для параметра **На**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-331">Select the unit that applies to the **Per** setting.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-332">Выберите *Срок службы* для расчета за весь строк службы строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-332">Select *Lifetime* to calculate over the whole lifetime of the deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-333">Выберите *Настраиваемый период*, чтобы выбрать период, определенный в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-333">Select *Customized period* to select a period that is defined in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-334">В этом случае необходимо также задать значение в поле **Тип периода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-334">In this case, you must also set the **Period type** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-335">Тип периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-335">Period type</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-336">Это поле доступно, только если в поле **Суммировать за** установлено значение *Настраиваемый период*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-336">This field is available only when the **Cumulate by** field is set to *Customized period*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-337">Значения, доступные для выбора, берутся из типов периодов, которые определены в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-337">The values that are available for selection come from the period types that are defined in the general ledger.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-338">Первый день недели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-338">First day of the week</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-339">Указывается, как будут определяться недели для данного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-339">Specify how the weeks are identified for the period.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-340">Это поле доступно, только если в поле **Суммировать за** установлено значение *Недели*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-340">This field is available only when the **Cumulate by** field is set to *Weeks*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-341">Запрашивать за</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-341">Claim per</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-342">Укажите, как часто можно запрашивать денежные средства ретробонусов для строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-342">Specify how often rebate monies can be claimed for the deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-343">Введите здесь целое число, затем выберите единицу в поле **Запрашивать по**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-343">Enter an integer here, and then select a unit in the **Claim by** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-344">Требовать по</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-344">Claim by</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-345">Выберите единицу измерения, используемую для параметра **Требовать за**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-345">Select the unit that applies to the **Claim per** setting.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-346">Выберите *Срок службы*, чтобы разрешить требовать только один раз в течение всего времени жизни строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-346">Select *Lifetime* to allow claims just once during the whole lifetime of the deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-347">Выберите *Настраиваемый период*, чтобы выбрать период, определенный в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-347">Select *Customized period* to select a period that is defined in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-348">В этом случае необходимо также задать значение в поле **Тип периода требования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-348">In this case, you must also set the **Claim period type** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-349">Тип периода требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-349">Claim period type</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-350">Это поле доступно, только если в поле **Требовать за** установлено значение *Настраиваемый период*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-350">This field is available only when the **Claim by** field is set to *Customized period*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-351">Значения, доступные для выбора, берутся из типов периодов, которые определены в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-351">The values that are available for selection come from the period types that are defined in the general ledger.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-352">Обрабатывать при разноске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-352">Process at posting</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-353">Установите этот флажок, если строка требования должна быть обработана во время разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-353">Select this check box if the claim line should be processed at posting time.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-354">Этот параметр доступен только для строк сделок, для которых в поле **Тип проводки** на вкладке **Общие** указано значение *Поставлено* или *Накладная*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-354">This option is available only for deal lines where the **Transaction type** field on the **General** tab is set to *Delivered* or *Invoice*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-355">Для обеспечений, обеспечение будет разноситься при создании уведомления о поставке или накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-355">For provisions, the provision will be posted when the delivery note or invoice is generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-356">Гарантия за</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-356">Guarantee per</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-357">Это поле применяется только для сделок роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-357">This field applies only to royalty deals.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-358">Указывается, как часто должна рассчитываться гарантия роялти за период, определенный параметром **Суммировать за**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-358">Specify how often the guarantee of the royalty should be calculated during the period that is defined by the **Cumulate by** setting.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-359">Введите здесь целое число, затем выберите время оплаты в поле **Выплата гарантии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-359">Enter an integer here, and then select a payment time in the **Guarantee paid** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-360">Выплата гарантии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-360">Guarantee paid</span></span> | <p><span data-ttu-id="1ba28-361">Это поле применяется только для сделок роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-361">This field applies only to royalty deals.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-362">Оно используется вместе с полем **Гарантия за** для определения частоты расчета гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-362">It works in conjunction with the **Guarantee per** field to define the frequency of the guarantee calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-363">Выберите одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-363">Select one of the following values:</span></span></p><ul><li><p><span data-ttu-id="1ba28-364">*Начало периода* — гарантия выплачивается в начале периода соглашения, который определен для строки даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-364">*Beginning of period* – The guarantee is paid at the beginning of the agreement period that is defined for the date line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-365">Полная гарантия обрабатывается первой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-365">The full guarantee is processed first.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-366">Только значение роялти, превышающее гарантированную сумму, разносится в качестве роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-366">Only the value of royalties that exceed the guaranteed amount is posted as a royalty.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-367">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-367">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-368">**Минимальная гарантия:** 10000 долларов США за два месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-368">**Guarantee minimum:** $10,000 over two months.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-369">**Месяц 1:** 10000 долларов США были разнесены как гарантия, и 0 долларов США роялти были разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-369">**Month 1:** $10,000 were posted as a guarantee, and $0 in royalties were posted.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-370">**Месяц 2:** 2000 долларов США были разнесены в роялти, и 0 долларов США в гарантиях были разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-370">**Month 2:** $2,000 were posted to royalties, and $0 in guarantees were posted.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-371">**Рабочий расчет:** *Оставшаяся гарантия* — *Разнесенные роялти* = 0 – 2000 = -2000 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-371">**Working calculation:** *Remaining guarantee* – *Royalties posted* = $0 – $2,000 = -$2,000.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="1ba28-372">Так как необходимо выполнить платеж роялти на 2000 долларов США, для 2000 долларов США создается журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-372">Because a royalty payment of $2,000 is required, a journal is created for $2,000.</span></span></p><p><span data-ttu-id="1ba28-373">**Примечание.** Эта гарантия должна рассчитываться и разноситься вместе с зачетом вычетов для первого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-373">**Note:** The guarantee should be calculated and posted together with the deductions provision for the first period.</span></span></p></li><li><p><span data-ttu-id="1ba28-374">*Конец периода* — гарантия не выплачивается до конца соглашения о вычетах, как определено в строке даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-374">*End of period* – The guarantee isn't paid until the end of the deductions agreement, as defined on the date line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-375">Рассмотрим пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-375">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-376">**Минимальная гарантия:** 10000 долларов США за два месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-376">**Guarantee minimum:** $10,000 over two months.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-377">**Месяц 1:** 5000 долларов США были разнесены как роялти, и журнал был создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-377">**Month 1:** $5,000 were posted as a royalty, and a journal was created.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-378">**Месяц 2:** 7000 долларов США были разнесены как роялти, и журнал был создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-378">**Month 2:** $7,000 were posted as a royalty, and a journal was created.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-379">**Рабочий расчет:** поскольку роялти превышает сумму гарантии, 0 долларов США разносятся в гарантию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-379">**Working calculation:** Because the royalties exceed the guarantee amount, $0 are posted to the guarantee.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="1ba28-380">**Примечание.** Эта гарантия должна рассчитываться и разноситься только вместе с проводкой вычетов и роялти для конечного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-380">**Note:** The guarantee should be calculated and posted only together with the deductions and rebates transaction for the final period.</span></span></p></li></ul> |
| <span data-ttu-id="1ba28-381">Гарантийный минимум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-381">Guarantee minimum</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-382">Это поле применяется только для сделок роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-382">This field applies only to royalty deals.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-383">Введите минимальную сумму гарантии для роялти в валюте, которая определена в заголовке сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-383">Enter the minimum amount of the guarantee for a royalty, in the currency that is defined on the deal header.</span></span> |

### <a name="settings-on-the-lines-tab"></a><span data-ttu-id="1ba28-384">Параметры на вкладке "Строки"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-384">Settings on the Lines tab</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-385">На вкладке **Строки** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами** определяются строки расчета для выбранной строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-385">The **Lines** tab of the **Rebate management details** FastTab lets you define calculation lines for the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-386">Каждая строка расчета устанавливает пороговое значение количества или суммы, а также соответствующую сумму компенсаций или номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-386">Each calculation line establishes a quantity or value threshold, and a related compensation amount or items.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-387">Поле **Базис** на вкладке **Общие** определяет, будет ли каждая строка расчета основываться на количестве или сумме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-387">The **Basis** field on the **General** specifies whether each calculation line is based on a quantity or a value.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-388">Вы можете использовать кнопки на панели инструментов, чтобы добавить строки расчета в сетку или удалить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-388">You can use the buttons on the toolbar to add calculation lines to the grid or remove them.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-389">Можно использовать любое число строк расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-389">You can have any number of calculation lines.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-390">Однако если имеются несколько строк расчета, диапазоны количества или суммы "до" и "от" не должны перекрываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-390">However, if multiple calculation lines exist, the "to" and "from" quantity or value ranges must not overlap.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-391">В следующей таблице описываются поля, которые доступны для каждой строки расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-391">The following table describes the fields that are available for each calculation line.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ba28-392">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-392">Field</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-393">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-393">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="1ba28-394">Начальное количество/стоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-394">From qty/value</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-395">Введите минимальное количество или сумму, к которому применяется строка расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-395">Enter the minimum quantity or value that the calculation line applies to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-396">Конечное количество/стоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-396">To qty/value</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-397">Введите максимальное количество или сумму, к которому применяется строка расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-397">Enter the maximum quantity or value that the calculation line applies to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-398">Метод управления ретробонусами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-398">Rebate management method</span></span> | <p><span data-ttu-id="1ba28-399">Это поле доступно только для сделок, в которых для поля **Вывод ретробонусов** установлено значение *Финансовый*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-399">This field is available only for deals where the **Rebate output** field on the header is set to *Financial*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-400">Выбор метода расчета ретробонусов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-400">Select the method to use to calculate the rebate:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="1ba28-401">*Фиксированный* — сумма фиксированной цены используется для строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-401">*Fixed* – A fixed price amount is used for the line.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-402">*Процент* — используется процент суммы продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-402">*Percent* – A percentage of the sale amount is used.</span></span></li><li><span data-ttu-id="1ba28-403">*Ставка* — используется сумма фиксированной цены по заказам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-403">*Rate* – A fixed price amount per order is used.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="1ba28-404">**Важно!** Для каждой строки расчета на вкладке **Строки** настоятельно рекомендуется использовать один и тот же метод. Если необходим новый метод, создайте новую строку сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-404">**Important:** We strongly recommend that you use the same method for every calculation line on the **Lines** tab. If a new method is required, create a new deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-405">Помните, что можно использовать кнопку **Копировать строку** на экспресс-вкладке **Управление ретробонусами** для создания новой строки сделки из существующей строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-405">Remember that you can use the **Copy line** button on the **Rebate management** FastTab to create a new deal line from an existing deal line.</span></span></p><p><span data-ttu-id="1ba28-406">**Примечание.** Если в поле **Вывод ретробонуса** указано значение *Номенклатура*, это поле всегда имеет значение *Фиксированный*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-406">**Note:** If the **Rebate output** field is set to *Item*, this field is always set to *Fixed*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-407">Дополнительные сведения о порядке указания номенклатур см. в тексте, следующем за данной таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-407">For more information about how to specify the items, see the text that follows this table.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ba28-408">Сумма управления ретробонусами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-408">Rebate management amount</span></span> | <span data-ttu-id="1ba28-409">Это поле доступно только для сделок, в которых для поля **Вывод ретробонусов** установлено значение *Финансовый*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-409">This field is available only for deals where the **Rebate output** on the header is set to *Financial*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-410">Введите сумму, которая должна использоваться для расчета ретробонуса, на основе метода, выбранного в поле **Метод управления ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-410">Enter the amount that should be used to calculate the rebate, based on the method that you selected in the **Rebate management method** field.</span></span> |

<span data-ttu-id="1ba28-411">Как упоминалось в предыдущей таблице, для сделок, где поле **Вывод ретробонуса** в заголовке имеет значение *Номенклатура*, необходимо указать номенклатуры, которые будут предоставляться для каждой строки расчета на вкладке **Строки**. Чтобы указать номенклатуры, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-411">As was mentioned in the previous table, for deals where the **Rebate output** field on the header is set to *Item*, you must specify the items that will be provided for every calculation line on the **Lines** tab. To specify the items, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba28-412">На вкладке **Строки** создайте требуемую строку расчета, если она не существует, и выберите ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-412">On the **Lines** tab, create the required calculation line if it doesn't exist, and select it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-413">Если после создания строки расчета эта сделка не была сохранена, выберите **Сохранить** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-413">If the deal hasn't been saved since you created the calculation line, select **Save** on the Action Pane.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-414">На вкладке **Строки** выберите **Номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-414">On the **Lines** tab, select **Items**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ba28-415">На странице **Номенклатуры** используйте кнопки на панели операций, чтобы добавить номенклатуры в сетку или удалить номенклатуры, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-415">On the **Items** page, use the buttons on the Action Pane to add items to the grid, or remove items, as required.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-416">Для каждой строки заполните следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-416">For each row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ba28-417">**Код номенклатуры** — выберите номенклатуру, которая будет предоставлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-417">**Item number** – Select the item that will be provided.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-418">**(Другие аналитики)** — если для определения номенклатуры необходимо использовать больше аналитик (например, конфигурация номенклатуры, размер, цвет, стиль, сайт или склад), укажите их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-418">**(Other dimensions)** – If you must use more dimensions to define the item (for example, item configuration, size, color, style, site, or warehouse), specify them.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-419">Чтобы добавить или удалить доступные аналитики, выберите **Показать аналитики** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-419">To add or remove available dimensions, select **Display dimensions** on the Action Pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-420">**Количество** — введите количество, которое будет предоставлено после удовлетворения порогового значения для выбранной строки расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-420">**Quantity** – Enter the quantity that will be provided after the threshold for the selected calculation line is met.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-421">**Единица измерения** — выберите единицу измерения, в которых указано значение **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-421">**Unit** – Select the unit that the **Quantity** value is specified in.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ba28-422">**Кратно** — данное поле используется вместе с полем **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-422">**Multiple** – This field works in conjunction with the **Quantity** field.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-423">Например, в строке номенклатуры в поле **Количество** установлено значение *2*, а в поле **Кратно** задано значение *100*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-423">For example, on an item line, you set the **Quantity** field to *2* and the **Multiple** field of *100*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-424">Если затем было получено общее количество заказа на продажу, равное 150, то две номенклатуры будут бесплатны (по две на 100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-424">If you then have a total sales order quantity of 150, two of the items will be free (two per 100).</span></span>

### <a name="settings-on-the-inventory-dimensions-tab"></a><span data-ttu-id="1ba28-425">Параметры на вкладке "Складские аналитики"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-425">Settings on the Inventory dimensions tab</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-426">На вкладке **Складские аналитики** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами** отображаются все доступные значения аналитик для продукта, указанного для выбранной строки сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-426">The **Inventory dimensions** tab on the **Rebate management details** FastTab shows all the available dimension values for the product that is specified for the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-427">Она содержит аналитики, не отображаемые на вкладке **Управление ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-427">It includes dimensions that aren't shown on the **Rebate management** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-428">Можно редактировать значения только для тех аналитик, которые применимы к выбранному продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-428">You can edit values only for those dimensions that apply to the selected product.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-429">В сетку на экспресс-вкладке **Управление ретробонусами** можно добавить дополнительные аналитики, выбрав **Показать аналитики** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-429">You can add more dimensions to the grid on the **Rebate management** FastTab by selecting **Display dimensions** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="calculation-methods-for-deal-lines"></a><a name="calc-methods"></a><span data-ttu-id="1ba28-430">Способы расчета для строк сделок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-430">Calculation methods for deal lines</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-431">Каждый раз, когда вы настраиваете информацию для одной из строк сделок, как описано в предыдущем разделе, необходимо выбрать метод расчета для этой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-431">Every time that you set up details for one of your deal lines, as described in the previous section, you must select the calculation method for that line.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-432">В этом разделе объясняется каждый метод расчета и приводятся примеры, демонстрирующие, как каждый из методов рассчитывает общие ретробонусы по заказам и строкам сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-432">This section explains each calculation method and provides examples that show how each method calculates the total rebate for orders and deal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-433">В этих примерах строки заказов и сделок идентичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-433">In these examples, the orders and deal lines are identical.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-434">Различаются только методы расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-434">Only the calculation methods differ.</span></span>

### <a name="stepped-calculation-method"></a><span data-ttu-id="1ba28-435">Метод ступенчатого расчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-435">Stepped calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-436">Метод ступенчатого расчета рассчитывается по шагам, где каждая строка сделки последовательно добавляет ретробонусы до тех пор, пока не будет достигнуто количество или сумма продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-436">The stepped calculation method calculates on a step-by-step basis, where each deal line incrementally contributes to the rebate until the sales quantity or value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-437">Шаги могут основываться на количестве или стоимости проданных товаров, в зависимости от значения поля **Базис** на вкладке **Общие** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-437">The steps can be based on either the quantity or the value of the goods that are sold, depending on the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-438">Например, строка сделки настраивается таким образом, чтобы в поле **Метод расчета** было выбрано *Ступенчатое*, а для поля **Базис** задано значение *Сумма*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-438">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Stepped* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-439">Он включает строки расчета, которые обеспечивают следующие ретробонусы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-439">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-440">**Строка A:** 10 процентов вплоть до 1000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-440">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-441">**Строка B:** 25 процентов вплоть до 2500 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-441">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-442">Если стоимость приобретенных или проданных товаров равна 2000 долларов США, полученный ретробонус 350 долларов США рассчитывается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-442">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the resulting rebate of $350 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-443">**Ретробонус (A):** *Пороговое значение (A)* × *Процент (A)* = 1000 долларов США × 10% = 100 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-443">**Rebate (A):** *Threshold (A)* × *Percentage (A)* = $1,000 × 10 percent = $100</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-444">**Ретробонус (B):** (*Сумма проданного* — *Порог (A)*) × *Процент (B)* = (2000 долларов США – 1000 долларов США) × 25 процентов = 250 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-444">**Rebate (B):** (*Value sold* – *Threshold (A)*) × *Percentage (B)* = ($2,000 – $1,000) × 25 percent = $250</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-445">**Итоговый ретробонус:** *Ретробонус (A)* + *Ретробонус (B)* = 100 долларов США + 250 долларов США = 350 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-445">**Total rebate:** *Rebate (A)* + *Rebate (B)* = $100 + $250 = $350</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-446">Если для поля **Базис** задано значение *Количество* вместо *Сумма*, ступенчатый метод расчета выполняется аналогичным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-446">If the **Basis** field is set to *Quantity* instead of *Value*, the stepped calculation method works in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-447">Первый шаг используется для определенного количества до тех пор, пока не будет достигнут второй шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-447">The first step is used for the identified quantity until the second step is reached.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-448">Второй шаг затем используется для всего количества сверх первого шага, пока не будет достигнут третий шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-448">The second step is then used for all quantity above the first step, until the third step is reached.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-449">Затем этот процесс продолжается через все последующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-449">This process then continues through all subsequent steps.</span></span>

### <a name="cumulative-calculation-method"></a><span data-ttu-id="1ba28-450">Накопительный метода расчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-450">Cumulative calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-451">В кумулятивном методе расчета используется только одна строку расчета для расчета ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-451">The cumulative calculation method uses just one calculation line to calculate the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-452">Если для строки сделки доступно несколько строк расчета, то для общего количества или суммы используется строка расчета с самой большой суммой или самым большим количеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-452">If multiple calculation lines are available for the deal line, the highest-value or highest-quantity calculation line that is reached is used for the whole quantity or value.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-453">Аналогично другим методам вычислений, накопительный метод использует настройку поля **Базис** на вкладке **Общие** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами**, чтобы определить, используется ли для расчета ретробонусов количество или сумма продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-453">Like the other calculation methods, the cumulative method uses the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab to determine whether the sales quantity or the sales value is used to calculate the rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-454">Например, строка сделки настраивается таким образом, чтобы в поле **Метод расчета** было выбрано *Кумулятивный*, а для поля **Базис** задано значение *Сумма*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-454">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Cumulative* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-455">Он включает строки расчета, которые обеспечивают следующие ретробонусы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-455">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-456">**Строка A:** 10 процентов вплоть до 1000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-456">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-457">**Строка B:** 25 процентов вплоть до 2500 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-457">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-458">Если стоимость приобретенных или проданных товаров равна 2000 долларов США, в расчете используется только строка B. Полученный ретробонус 500 долларов США рассчитывается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-458">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the calculation uses only line B. The resulting rebate of $500 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-459">**Итоговый ретробонус:** *Сумма продаж* × *Ретробонус (B)* = 2000 × 25 процентов = 500 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-459">**Total rebate:** *Value sold* × *Rebate (B)* = $2,000 × 25 percent = $500</span></span>

### <a name="rolling-calculation-method"></a><span data-ttu-id="1ba28-460">Скользящий метод расчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-460">Rolling calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-461">Метод скользящего расчета рассчитывает все возможные строки расчета для данной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-461">The rolling calculation method calculates all possible calculation lines for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-462">Если имеется несколько строк расчета, и достигнуты более одной из них, будут использоваться все достигнутые строки расчета, но верхние пороги применяются к каждому проценту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-462">If there are multiple calculation lines, and more than one of them is reached, all the calculation lines that are reached will be used, but upper thresholds apply to each percentage.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-463">Аналогично другим методам вычислений, скользящий метод использует настройку поля **Базис** на вкладке **Общие** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами**, чтобы определить, используется ли для расчета ретробонусов количество или сумма продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-463">Like the other calculation methods, the rolling method uses the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab to determine whether the sales quantity or the sales value is used to calculate the rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-464">Например, строка сделки настраивается таким образом, чтобы в поле **Метод расчета** было выбрано *Скользящее*, а для поля **Базис** задано значение *Сумма*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-464">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Rolling* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-465">Он включает строки расчета, которые обеспечивают следующие ретробонусы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-465">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-466">**Строка A:** 10 процентов вплоть до 1000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-466">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-467">**Строка B:** 25 процентов вплоть до 2500 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-467">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-468">Если стоимость приобретенных или проданных товаров равна 2000 долларов США, полученный ретробонус 600 долларов США рассчитывается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-468">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the resulting rebate of $600 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-469">**Ретробонус (A):** *Пороговое значение (A)* × *Процент (A)* = 1000 долларов США × 10% = 100 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-469">**Rebate (A):** *Threshold (A)* × *Percentage (A)* = $1,000 × 10 percent = $100</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-470">**Ретробонус (B):** *Сумма продаж* × *Процент (B)* = 2000 долларов США × 25 процентов = 500 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-470">**Rebate (B):** *Value sold* × *Percentage (B)* = $2,000 × 25 percent = $500</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-471">**Итоговый ретробонус:** *Ретробонус (A)* + *Ретробонус (B)* = 100 долларов США + 500 долларов США = 600 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-471">**Total rebate:** *Rebate (A)* + *Rebate (B)* = $100 + $500 = $600</span></span>

### <a name="total-calculation-method"></a><span data-ttu-id="1ba28-472">Итоговый метод расчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-472">Total calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-473">В итоговом методе расчета используются все строки расчета для расчета ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-473">The total calculation method uses all calculation lines to calculate the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-474">Используется общее количество для расчета ретробонусов для каждой достигнутой строки расчета, и каждая строка расчета применяет свою процентную долю к полной сумме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-474">It applies the total quantity to calculate the rebate for each calculation line that is reached, and each calculation line applies its percentage to the full amount.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-475">Аналогично другим методам вычислений, итоговый метод использует настройку поля **Базис** на вкладке **Общие** на экспресс-вкладке **Сведения об управлении ретробонусами**, чтобы определить, используется ли для расчета ретробонусов количество или сумма продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-475">Like the other calculation methods, the total method uses the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab to determine whether the sales quantity or the sales value is used to calculate the rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-476">Например, строка сделки настраивается таким образом, чтобы в поле **Метод расчета** было выбрано *Итоговое*, а для поля **Базис** задано значение *Сумма*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-476">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Total* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="1ba28-477">Он включает строки расчета, которые обеспечивают следующие ретробонусы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-477">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-478">**Строка A:** 10 процентов вплоть до 1000 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-478">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-479">**Строка B:** 25 процентов вплоть до 2500 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-479">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="1ba28-480">Если стоимость приобретенных или проданных товаров равна 2000 долларов США, полученный ретробонус 700 долларов США рассчитывается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-480">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the resulting rebate of $700 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba28-481">**Ретробонус (A):** *Сумма продаж* × *Процент (A)* = 2000 долларов США × 10 процентов = 200 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-481">**Rebate (A):** *Value sold* × *Percentage (A)* = $2,000 × 10 percent = $200</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-482">**Ретробонус (B):** *Сумма продаж* × *Процент (B)* = 2000 долларов США × 25 процентов = 500 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-482">**Rebate (B):** *Value sold* × *Percentage (B)* = $2,000 × 25 percent = $500</span></span>
- <span data-ttu-id="1ba28-483">**Итоговый ретробонус:** *Ретробонус (A)* + *Ретробонус (B)* = 200 долларов США + 500 долларов США = 700 долларов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba28-483">**Total rebate:** *Rebate (A)* + *Rebate (B)* = $200 + $500 = $700</span></span>
