---
title: Обзор модуля управление ретробонусами
description: В этой теме приведен обзор модуля управления ретробонусами для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: d271d70791a8fe4ad1581ae8a150ad13bffc7a94
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6271061"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a><span data-ttu-id="ba01b-103">Обзор модуля управление ретробонусами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-103">Rebate management module overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ba01b-104">Модуль **Управление ретробонусами** можно использовать для создания контрактов, сделок или соглашений между бизнесом и его клиентами или поставщиками, чтобы можно было рассчитать ретробонусы, вычеты и роялти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-104">You can use the **Rebate management** module to create contracts, deals, or agreements between your business and its customers or vendors, so that you can calculate rebates, deductions, and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-105">Управление ретробонусами отслеживает и поддерживает проводки по ретробонусам и вычетам в центральном местоположении, где пользователи могут эффективно создавать, просматривать и обрабатывать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-105">Rebate management tracks and maintains rebate and deduction transactions in a central location where users can effectively create, review, and process them.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-106">Управление ретробонусами поддерживает создание, обслуживание и обработку *ретробонусов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-106">Rebate management supports the creation, maintenance, and processing of *rebates*.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-107">Ретробонус представляет собой возврат части закупочной цены продавцом или покупателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-107">A rebate is the return of part of the purchase price by a seller or a buyer.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-108">Ретробонусы обычно основаны на покупке определенного количества товара или товара на определенную сумму за конкретный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-108">Rebates are typically based on the purchase of a specific quantity or value of goods during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-109">В отличие от скидок, ретробонусы выполняются после того, как сумма покупки полностью выставляется по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-109">Unlike discounts, rebates are done after the purchase amount is fully invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-110">Управление ретробонусами также поддерживает *вычеты*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-110">Rebate management also supports *deductions*.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-111">Вычет — это компенсация, соображение или сбор, выплачиваемый либо за лицензию, либо как право использовать интеллектуальную собственность, например, торговую марку, авторские права или патенты, либо за привилегию на использование природных ресурсов для таких целей, как, например, вылов рыбы, охота или добыча полезных ископаемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-111">A deduction is compensation, a consideration, or a fee that is paid either for a license or the privilege to use intellectual property such as a brand, copyright, or patent, or for the privilege to use a natural resource for a purpose such as for fishing, hunting, or mining.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-112">Вычеты обычно рассчитываются как процент от выручки или прибыли от фактического использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-112">Deductions are usually calculated as a percentage of the revenue or profit from realized use.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-113">Чем больше используется интеллектуальная собственность или природные ресурсы, тем больше будет реализованного вычета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-113">The more the intellectual property or natural resource is used, the greater the deduction that is realized.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-114">Кроме того, управление ретробонусами поддерживает клиентские *роялти*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-114">Additionally, Rebate management supports customer *royalties*.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-115">Роялти — это платежи, которые один субъект выплачивает лицензиату или владельцу франшизы за право использования актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-115">Royalties are payments that one party makes to the licensee or franchisee for the right to use an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-116">Управление ретробонусами позволяет определять профили разноски для положений, ретробонусов и списаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-116">Rebate management lets you define posting profiles for provisions, rebates, and write-offs.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-117">Кроме того, разноски могут быть определены для определенного клиента или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-117">Furthermore, the postings can be defined for a specific customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-118">Таким образом, сделки, которые не применяются ко всем сценариям клиента или поставщика, можно отслеживать с помощью разносок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-118">In this way, deals that don't apply to all customer or vendor scenarios can be tracked via postings.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-119">Проводки ретробонусов создаются автоматически на основе метода расчета, который выбран и запланирован в пакетных заданиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-119">Rebate transactions are automatically generated, based on the calculation method that is selected and scheduled in batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-120">Кроме того, можно настроить рабочие процессы для управления, просмотра и утверждения соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-120">Additionally, you can set up workflows to manage, review, and approve agreements.</span></span>

## <a name="basis-calculation"></a><span data-ttu-id="ba01b-121">Расчет базиса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-121">Basis calculation</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-122">Ретробонусы клиентов, роялти клиентов и ретробонусы поставщиков могут использоваться разный базис, в зависимости от бизнес-требований:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-122">Customer rebates, customer royalties, and vendor rebates can all use a different basis, depending on your business requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba01b-123">Ретробонусы клиентов могут основываться на заказах на продажу, уведомлениях о поставке или накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-123">Customer rebates can be based on sales orders, delivery notes, or invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-124">Роялти клиентов могут основываться на заказах на продажу, уведомлениях о поставке или оплаченных накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-124">Customer royalties can be based on sales orders, delivery notes, or paid invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-125">Ретробонусы поставщика могут основываться на заказах на покупку или на заказах на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-125">Vendor rebates can be based on either purchase orders or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-126">Их можно рассчитать на основе продуктов, приобретенных у поставщика с ретробонусами и проданных клиентам через накладные по продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-126">They can be calculated based on products that are purchased from the rebate vendor and sold to customers via sales invoices.</span></span>

## <a name="flexible-calculations"></a><span data-ttu-id="ba01b-127">Гибкие вычисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-127">Flexible calculations</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-128">Периоды расчета ретробонусов доступны как для сделок с клиентами, так и для сделок с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-128">Rebate calculation periods are available for both customer deals and vendor deals.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-129">Период расчета определяет продолжительность сделки, частоту расчета и расчетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-129">A calculation period defines the length of the deal, the calculation frequency, and the calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-130">Ретробонусы могут начисляться на основе количества или сумм по заказам на продажу для соответствующих продуктов в течение периода ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-130">The rebates can be accrued based on the sales order quantities or amounts for qualified products during the rebate period.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-131">Для каждого расчета соглашения можно настроить любой из следующих периодов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-131">For each agreement calculation, any of the following periods can be set:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba01b-132">Счет-фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-132">Invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-133">День</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-133">Day</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-134">Неделя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-134">Week</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-135">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-135">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-136">Квартал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-136">Quarter</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-137">Год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-137">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-138">Настроенный период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-138">Customized period</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-139">Любые значения, кратные ранее указанным периодам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-139">Any multiple of any of the previously listed periods</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-140">Расчет может применяться к отдельным клиентам и продуктам, группам клиентов и продуктов или ко всем клиентам и продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-140">The calculation can be applied to individual customers and products, groups of customers and products, or all customers and products.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-141">Ретробонусы, имеющие несколько строк со сведениями, могут иметь разные диапазоны дат действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-141">Rebates that have multiple detail lines can have different qualifying date ranges.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-142">Периоды обеспечений и требований могут отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-142">The provision and claim periods can differ.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-143">Например, обеспечения могут обрабатываться каждый день, тогда как требования обрабатываются один раз в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-143">For example, provisions can be processed every day, whereas claims are processed once per month.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-144">Ретробонусы можно настраивать на основе множества различных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-144">Rebates can be configured based on many different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-145">Например, их можно настроить как процент, ставку или фиксированную сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-145">For example, they can be configured as a percentage, a rate, or a fixed amount.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-146">Существуют четыре основных метода расчета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-146">There are four main calculation methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba01b-147">Ступенчатый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-147">Stepped</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-148">Накопительный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-148">Cumulative</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-149">Скользящий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-149">Rolling</span></span>
- <span data-ttu-id="ba01b-150">Итоговое значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-150">Total value</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-151">Результаты расчета ретробонусов также могут быть сокращены по другим ретробонусам, в зависимости от того, настроен ли расчет ретробонуса на основе чистой суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-151">Rebate calculation results can also be reduced by other rebates, depending on whether the rebate is set up to calculate based on the net amount.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-152">На стороне поставщика ретробонусы, основанные на заказах на продажу, могут рассчитать цену на основе правила "первым поступил, первым используется" (ФИФО), последней цены покупки, средней закупочной цены или цены продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-152">On the vendor side, rebates that are based on sales orders can calculate the price based on a first in, first out (FIFO) rule, the latest purchase price, the average purchase price, or the sales price.</span></span>

## <a name="rebate-target-transactions"></a><span data-ttu-id="ba01b-153">Целевые проводки ретробонусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-153">Rebate target transactions</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-154">Выходные данные, которые генерирует сделка или соглашение по ретробонусам, могут быть финансовыми или номенклатурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-154">The outputs that the rebate deal or agreement generates can be financials or items.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-155">Финансовые выходные данные определяются типом платежа, назначенным соглашению из профиля разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-155">Financial outputs are determined by the payment type that is assigned to the agreement from the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-156">Эти выходные данные могут включать журналы вычетов клиента, накладные с произвольным текстом и накладные поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-156">These outputs can include customer deduction journals, free text invoices, and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-157">Для целей аудита целевые проводки финансовых ретробонусов включают ссылку на исходное соглашение о ретробонусах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-157">For auditing purposes, financial rebate target transactions include a reference to the originating rebate agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-158">Выходные данные в виде номенклатур создают бесплатный заказ на продажу номенклатур для ретробонусов клиента и заказ на покупку для ретробонусов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-158">Item outputs create a free item sales order for customer rebates and a purchase order for vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-159">Конечные проводки ретробонусов номенклатуры содержат параметры для определения того, какая ссылка ретробонуса должна быть внесена в бесплатный заказ на продажу или заказ на покупку для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-159">Item rebate target transactions contain options to determine which rebate reference should be entered on the free item sales order or purchase order.</span></span>

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a><span data-ttu-id="ba01b-160">Точные расчеты ретробонусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-160">Accurate rebate calculations</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-161">Комбинация связанных сделок, частота вычислений, базис для расчета и выбранный метод расчета определяют точность расчета ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-161">The combination of the associated deals, the frequency of the calculations, the calculation basis, and the calculation method that is selected determines the accuracy and precision of rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-162">Обеспечения ретробонусов могут использоваться для начисления разнесенных и затребованных сумм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-162">Rebate provisions can be used to accrue posted and claimed values.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-163">Подготовки могут управляться ежедневно, еженедельно, ежемесячно или в настроенный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-163">Provisions can be managed daily, weekly, monthly, or according to a custom period.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-164">Тем не менее, функциональность может выделять или выплачивать ретробонус, или получать его оплату, с любой определенной частотой, у которой та же длина или больше чем частота подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-164">However, the functionality can allocate or pay the rebate, or receive payment of it, at any defined frequency that is the same length as or longer than the provision frequency.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-165">Списание использует ту же частоту, что и ретробонус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-165">Write-off uses the same frequency as the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-166">Пользователи могут легко скорректировать план или суммы платежей в ходе выплаты в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-166">Users can easily adjust a plan or payment amounts at any time during the payout.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-167">Пользователям больше не придется обрабатывать сделки или обязательства в два этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-167">Users no longer have to handle deals or provisions in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-168">Обязательства и списания разносятся непосредственно в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-168">Provisions and write-offs are posted directly to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-169">Кроме того, кредит-ноты могут быть созданы автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-169">Additionally, credit notes can be created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-170">Таким образом, имеется полная интеграция с модулем расчетов с поставщиками и расчетами с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-170">Therefore, there is full integration with accounts payable and accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-171">Во время обработки расчеты могут учитывать скидки по сопоставлению, оплаченные накладные, торговые скидки и существующие кредит-ноты, чтобы гарантировать точное вычисление сумм и значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-171">During processing, the calculations can consider settlement discounts, paid invoices, trade discounts, and existing credit notes to ensure that amounts and values are accurately calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-172">При расчете ретробонусов процесс создает проводки, которые могут быть просмотрены до выполнения разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-172">When rebates are calculated, the process creates transactions that can be reviewed before posting occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-173">Отдельный процесс выполняет разноску проводок управления ретробонусами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-173">A separate process posts rebate management transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-174">Журнал, кредит-ноту или проводку по дебету можно создать во время разноски для предложенных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-174">A journal, credit note, or debit transaction can then be created during posting to proposed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-175">Отчетные выписки и листинги проводок могут быть получены для обеспечения соответствия, эффективности и прозрачности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-175">Reporting statements and transaction listings can be obtained to ensure compliance, effectiveness, and transparency.</span></span>


## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a><span data-ttu-id="ba01b-176">Гарантированные платежи роялти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-176">Guaranteed royalty payments</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-177">В модуле управления ретробонусами автоматическое формирование платежей позволяет быстро и легко обрабатывать роялти, даже если применяются гарантированные минимумы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-177">In Rebate management, automatic payment generation enables royalties to be handled quickly and easily, even when guaranteed minimums apply.</span></span> 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a><span data-ttu-id="ba01b-178">Максимизация расходов и ретробонусы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-178">Maximizing spend versus rebates</span></span>

<span data-ttu-id="ba01b-179">Поставщики и продукты могут быть сгруппированы по территориальным признакам, и в зависимости от страны или региона проводки могут быть предоставлены разные предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-179">Vendors and products can be grouped by territory, and different offers can be provided, depending on the country or region of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ba01b-180">Когда пользователи выбирают продукты, они могут определять включаемые номенклатуры и количество номенклатур, которые будут использоваться при сопоставлении ретробонусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01b-180">When users select products, they can define the items that are included and the number of items that will be used in the rebate settlement.</span></span>
