---
title: Дополнительные зоны местонахождения
description: В этой статье представлен обзор новых зон местонахождения, которые были добавлены в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: Mirzaab
ms.date: 08/09/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationBuild, WHSZone
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 819330e0f6e6cd419da441f919d68ff996b6475c
ms.sourcegitcommit: 203c8bc263f4ab238cc7534d4dd902fd996d2b0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9336526"
---
# <a name="additional-location-zones"></a>Дополнительные зоны местонахождения

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management имеются три новых поля зоны. Менеджеры склада могут использовать их для определения дополнительных складских организаций или макетов. Новые поля зоны можно установить либо вручную, либо с помощью мастера **Настройка местонахождения**. Они могут использоваться в любом запросе или в фильтрации, использующей таблицу "Местонахождения".

Для использования полей зон дополнительная настройка не требуется.

## <a name="turn-the-additional-location-zone-feature-on-or-off"></a>Включение или отключение функции дополнительных зон местоположения

Чтобы использовать эту функцию, ее необходимо включить для системы. В Supply Chain Management версии 10.0.25 эта функция включена по умолчанию. В Supply Chain Management версии 10.0.29 эта функция обязательна и не может быть отключена. При запуске версии, более старой, чем 10.0.29, администраторы могут включать или выключать эту функцию путем поиска функции *Дополнительная зона местонахождения* в рабочей области [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).

## <a name="use-location-zones"></a>Использование зон местонахождения

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Мастер настройки местонахождения**.
2. Задайте следующие значения:

    - В поле **Склад** выберите _62_.
    - В поле **Код зоны** выберите _ЭТАЖ_.
    - В поле **Дополнительная зона 1** выберите _PICKZONE1_.
    - В поле **Дополнительная зона 2** выберите _WEBSHOP1_.
    - В поле **Код профиля местонахождения** выберите _ЭТАЖ_.

3. Выберите строку **Этаж**.
4. В поле **С номера** введите значение _1_. В поле **До номера** введите значение _3_.
5. Выберите строку **Проход**.
6. В поле **С номера** введите значение _1_. В поле **До номера** введите значение _5_.
7. Выберите **Создать**.
8. Вы получите сообщения о том, что были добавлены новые местоположения. Чтобы просмотреть сообщения, выберите кнопку **Показать сообщения**.
9. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Местонахождения**. В списке отобразятся новые местоположения, а все поля зон будут доступны (то есть, поле существующей зоны и новые поля дополнительных зон).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]