---
title: Автоматические обновления отгрузок
description: В этом разделе представлен обзор функциональной возможности, обеспечивающей автоматическое обновление отгрузок.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 08/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-08-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 160ad55a12d13fdb64e55effaabb1848179e71cf
ms.sourcegitcommit: c35dfce2c0605d6f46365ce5d985c22187d21761
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "1986125"
---
# <a name="shipment-auto-updates"></a><span data-ttu-id="ee93e-103">Автоматические обновления отгрузок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-103">Shipment auto-updates</span></span>

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ee93e-104">Функция автоматического обновления отгрузок автоматически обновляет количества (и увеличивает, и уменьшает) в строке загрузки, связанной с отгрузкой, после того как отгрузка была отпущена на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-104">The auto-update shipment functionality automatically updates quantities (both increases and decreases) on a load line that is associated with a shipment, after the load has been released to a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-105">Эта функция остается включенной до тех пор, пока строка загрузки в отгрузке или грузе не будет обработана в волне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-105">This functionality remains turned on until the load line on the shipment or load is processed on a wave.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-106">Когда она используется, обновления заказов могут автоматически передаваться на склад, не требуя вмешательства вручную, пока не будет создано складское задание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-106">When it's used, order updates can automatically flow through to the warehouse, without requiring manual intervention, until warehouse work is created.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-107">Когда функция автоматического обновления отгрузки не используется, только уменьшения количества автоматически передаются, пока не будет создана складская работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-107">When the auto-update shipment functionality isn't used, only quantity decreases automatically flow until warehouse work is created.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-108">Пользователи должны вручную обновлять или удалять строки, а затем должны повторно выпустить строки, если количества по заказу увеличиваются или добавляются новые строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-108">Users must manually update or delete lines, and they must then re-release lines if order quantities are increased or new order lines are added.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-109">С помощью функции автоматического обновления отгрузки предприятия могут легко предоставлять обновления склада, не заботясь о том, что связанные отгрузки и грузы не будут отражать обновления строк заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-109">By using the auto-update shipment functionality, businesses can seamlessly provide updates to the warehouse without having to worry that related shipments and loads won't reflect order line updates.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-110">Функция автоматического обновления отгрузки применяется как к строкам заказа на продажу, так и к строкам заказа на перемещение, и она включается для конкретного склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-110">The auto-update shipment functionality applies to both sales order lines and transfer order lines, and it's turned on for a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-111">Таким образом, компании могут применять разные политики автоматического обновления отгрузки по складам, как это требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-111">Therefore, companies can apply different auto-update shipment policies across warehouses, as they require.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-112">По умолчанию политика автоматического обновления отгрузки для уменьшения количества применяется для всех складов, использующих процессы управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-112">By default, the auto-update shipment policy for quantity decreases is applied for all warehouses that use warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-113">Когда используется эта настройка политики по умолчанию, только уменьшения количества автоматически передаются в отгрузку и груз, пока не будет создана складская работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-113">When this default policy setting is used, only quantity decreases automatically flow through to a shipment and load until warehouse work is created.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-114">Это поведение напоминает поведение, которое было использовано до введения функции автоматического обновления отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-114">This behavior resembles the behavior that was used before the auto-update shipment functionality was introduced.</span></span>

## <a name="main-elements-of-the-functionality"></a><span data-ttu-id="ee93e-115">Основные элементы функциональной возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-115">Main elements of the functionality</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-116">Функция автоматического обновления отгрузки полагается в первую очередь на статус отгрузки, чтобы определить, следует ли изменять количество в строке загрузки при внесении изменений в строку заказа на продажу или в строку заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-116">The auto-update shipment functionality relies primarily on the shipment status to determine whether the quantity on a load line should be changed when a change is made on a sales order line or transfer order line.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-117">Он также полагается в основном на статус отгрузки, чтобы определить, когда новую строку загрузки следует автоматически добавить в существующую загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-117">It also relies primarily on the shipment status to determine when a new load line should automatically be added to an existing load.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-118">Когда отгрузка имеет статус **Разделено по волнам** или выше, автоматическое обновление выполняться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-118">When the shipment status is **Waved** or higher, no automatic update occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-119">Статус волны также учитывается при автоматических обновлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-119">Wave status is also considered for automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-120">Когда волна, которая связана со строкой загрузки, имеет статус **На удержании**, **Выполнение**, **Выпущено**, **Скомплектовано** или **Отгружено**, если пользователь пытается уменьшить количество в строке загрузки (через уменьшение количества в строке заказа на продажу или в строке заказа на перемещение), появляется следующее сообщение об ошибке: "Не удается удалить резервирования в связи с наличием зависимой от них работы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-120">When the wave that is related to the load line has a status of **Held**, **Executing**, **Released**, **Picked**, or **Shipped**, if a user tries to reduce the quantity on a load line (via a quantity decrease on the sales order line or transfer order line), the following error message is shown: "Reservations cannot be removed because there is work created which relies on the reservations."</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-121">Кроме того, когда волна имеет один из ранее указанных статусов волны, если пользователь пытается косвенно увеличить количество в строке загрузки путем уменьшения количества в строке заказа на продажу или в строке заказа на перемещение, количество в строке загрузки не будет автоматически увеличено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-121">Additionally, when the wave has one of the previously mentioned wave statuses, if a user tries to indirectly increase the load line quantity by decreasing the quantity on the sales order line or transfer order line, the quantity on the load line isn't automatically increased.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-122">В этом случае строка загрузки должна быть обновлена вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-122">In this case, the load line must be manually updated.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="ee93e-123">Сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-123">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-124">Функция автоматического обновления отгрузки поддерживает четыре сценария: добавление новой строки заказа, увеличение количества по строке заказа, уменьшение количества по строке заказа и удаление строки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-124">The auto-update shipment functionality supports four scenarios: adding a new order line, increasing the quantity on an order line, decreasing the quantity on an order line, and removing an order line.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee93e-125">**Добавление новой строки заказа** — когда поле **Автоматические обновления отгрузки** на экспресс-вкладке **Склад** на странице **Склады** (**Управление складом \> Настройка \> Склад \> Склады**) имеет значение **Всегда**, если для этого заказа существует отгрузка и новая строка заказа добавляется в заказ на продажу или заказ на перемещение после того, как уже была создана загрузка для заказа на продажу, существующая загрузка не обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-125">**Add a new order line** – When the **Auto update shipment** field on the **Warehouse** FastTab of the **Warehouses** page (**Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**) is set to **Always**, if a shipment exists for the order, and a new order line is added to a sales order or transfer order after a load has already been created for the sales order, the existing load isn't updated.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-126">Создается новая строка загрузки, которая не имеет ссылки на существующую загрузку, и связывается с существующей отгрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-126">A new load line that has no reference to the existing load is created and associated with the existing shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-127">Новая строка добавляется к загрузке и выпускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-127">The new line is added to the load and released.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee93e-128">**Увеличение количества в строке заказа** — когда в поле **Автоматическое обновление отгрузки** установлено значение **Всегда**, если для заказа существует отгрузка, и количество в существующей строке заказа на продажу или строке заказа на перемещение увеличивается после того, как загрузка уже была создана для заказа на продажу, строка загрузки увеличивается на то же количество, что и строка заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-128">**Increase the quantity on an order line** – When the **Auto update shipment** field is set to **Always**, if a shipment exists for the order, and the quantity on an existing sales order line or transfer order line is increased after a load has already been created for the sales order, the load line is increased by the same quantity as the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-129">Если загрузка была выпущена, но работа не была создана, то строка загрузки увеличивается на то же количество, что и строка заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-129">If the load was released, but no work was created, the load line is increased by the same quantity as the order line.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee93e-130">**Уменьшение количества в строке заказа** — когда в поле **Автоматическое обновление отгрузки** установлено значение **Всегда** или **При уменьшении количества**, если для заказа существует отгрузка, и количество в существующем заказе на продажу строка или заказе на перемещение уменьшается после того, как уже была создана загрузка для заказа на продажу, количество по связанной строке загрузки обновляется для соответствия, если только количество в этой строке загрузки уже не равно или меньше нового количества в строке заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-130">**Decrease the quantity on an order line** – When the **Auto update shipment** field is set to **Always** or **On quantity decrease**, if a shipment exists for the order, and the quantity on an existing sales order line or transfer order line is decreased after a load has already been created for the sales order, the quantity on the associated load line is updated to match, unless the quantity on that load line already equals or is less than the new quantity on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-131">В этом случае строка загрузки не изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-131">In that case, the load line isn't affected.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-132">Если загрузка была выпущена, но работа не была создана, количество по связанной строке загрузки обновляется до соответствующего значения, за исключением случаев, когда количество в строке загрузки уже равно или меньше нового количества в строке заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-132">If the load was released, but no work was created, the quantity on the associated load line is updated to match, unless the quantity on the load line already equals or is less than the new quantity on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-133">В этом случае строка загрузки изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-133">In that case, the load line is affected.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee93e-134">**Удаление строки заказа** — когда в поле **Автоматическое обновление отгрузки** установлено значение **Всегда** или **При уменьшении количества**, если пользователь пытается удалить строку заказа, для которой существует строка загрузки, выводится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-134">**Remove an order line** – When the **Auto update shipment** field is set to **Always** or **On quantity decrease**, if the user tries to remove an order line that a load line exists for, an error message is shown.</span></span>

## <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="ee93e-135">Пример сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-135">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-136">Для этого сценария необходимо установить демонстрационные данные, а также необходимо использовать компанию **USMF** с демонстрационными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-136">For this scenario, you must have demo data installed, and you must use the **USMF** demo data company.</span></span>

### <a name="turn-on-the-auto-update-shipment-functionality"></a><span data-ttu-id="ee93e-137">Включение функции автоматического обновления отгрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-137">Turn on the auto-update shipment functionality</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-138">Чтобы включить функцию автоматического обновления отгрузки, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-138">To turn on the auto-update shipment functionality, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee93e-139">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Склады**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-139">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee93e-140">Выберите склад **24**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-140">Select warehouse **24**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee93e-141">На экспресс- вкладке **Склад** в поле **Автоматическое обновление отгрузки** измените значение с **При уменьшении количества** на **Всегда**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-141">On the **Warehouse** FastTab, in the **Auto update shipment** field, change the value from **On quantity decrease** to **Always**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-142">После изменения значения на **Всегда** любое увеличение или уменьшение количества в строках заказа на продажу и строках заказа на перемещение, а также любые добавления новых строк отражаются в отгрузках и загрузках для выбранного склада с учетом ранее упомянутых ограничений на обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-142">After you change the value to **Always**, any increases or decreases in the quantities on sales order lines and transfer order lines, and any additions of new lines, are reflected on shipments and loads for the selected warehouse, given the previously mentioned update constraints.</span></span>

### <a name="change-the-wave-template-so-that-load-lines-arent-automatically-processed"></a><span data-ttu-id="ee93e-143">Изменение шаблона волны, чтобы строки загрузки не обрабатывались автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-143">Change the wave template so that load lines aren't automatically processed</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-144">Чтобы настроить шаблон волны, чтобы он не выполнял автоматическую обработку строк загрузки, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-144">To configure the wave template so that it doesn't automatically process load lines, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee93e-145">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Волны \> Шаблоны волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-145">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee93e-146">Выберите шаблон волны **24 Отгрузка по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-146">Select wave template **24 Shipping default**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee93e-147">Выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-147">Select **Edit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ee93e-148">На экспресс-вкладке **Общие сведения** задайте для параметра **Создавать волны автоматически** значение **Да** и убедитесь, что все остальные параметры имеют значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-148">On the **General** FastTab, set the **Automate wave creation** option to **Yes**, and make sure that all other options are set to **No**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-149">Важно, чтобы в процессе создания волны не были автоматически созданы и запущены никакие работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-149">It's important that no work be automatically created and released as part of the wave creation process.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-150">После создания работы, которая относится к строке загрузки, которая была создана для строки заказа на продажу, эта строка загрузки больше не обновляется автоматически, если количество в строке заказа на продажу изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-150">After work is created that is related to the load line that was created for the sales order line, the load line is no longer automatically updated if the quantity on the sales order line is changed.</span></span>

### <a name="create-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="ee93e-151">Создать заказ на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-151">Create a sales order</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-152">Чтобы создать заказ на продажу, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-152">To create a sales order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee93e-153">Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-153">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee93e-154">Выберите клиента **US-003**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-154">Select customer **US-003**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee93e-155">Создайте строку для кода номенклатуры **A0001**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-155">Create a line for item number **A0001**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ee93e-156">Введите количество **10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-156">Enter a quantity of **10**.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-157">(Убедитесь, что вы используете склад **24**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-157">(Make sure that you're using warehouse **24**.)</span></span>
5. <span data-ttu-id="ee93e-158">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-158">Select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ee93e-159">На панели операций на вкладке **Склад** в группе **Действия** выберите вариант **Запуск на склад**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-159">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Actions** group, select **Release to warehouse**.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-160">Будут созданы отгрузка и волна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-160">A shipment and a wave are created.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-161">Поскольку шаблон волны был изменен в предыдущей процедуре, загрузка или работа не создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-161">Because you changed the wave template in the previous procedure, no load or work is created.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-162">Статус отгрузки будет **Открыта**, а статус волны — **Создана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-162">The shipment status is **Open**, and the wave status is **Created**.</span></span>

### <a name="decrease-the-quantity-on-a-sales-order-line"></a><span data-ttu-id="ee93e-163">Уменьшение количества по строке заказу на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-163">Decrease the quantity on a sales order line</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-164">Чтобы уменьшить количество в строке заказа на продажу, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-164">To decrease the quantity on a sales order line, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee93e-165">Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-165">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee93e-166">Выберите заказ на продажу, только что выпущенный на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-166">Select the sales order that you just released to the warehouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee93e-167">Выберите строку заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-167">Select the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-168">В поле **Количество** измените значение с **10** на **8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-168">In the **Quantity** field, change the value from **10** to **8**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ee93e-169">В строке заказа на продажу выберите **Склад \> Сведения об отгрузке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-169">From the sales order line, select **Warehouse \> Shipment details**.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-170">На странице **Сведения об отгрузке** на экспресс-вкладке **Строки загрузки** количество отражает изменение в строке заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-170">On the **Shipment details** page, on the **Load lines** FastTab, the quantity reflects the change on the sales order line.</span></span>

### <a name="increase-the-quantity-on-a-sales-order-line"></a><span data-ttu-id="ee93e-171">Увеличение количества по строке заказу на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-171">Increase the quantity on a sales order line</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-172">Чтобы увеличить количество в строке заказа на продажу, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-172">To increase the quantity on a sales order line, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee93e-173">Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-173">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee93e-174">Выберите заказ на продажу, ранее выпущенный на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-174">Select the sales order that you previously released to the warehouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee93e-175">Измените количество в строке с **8** до **12**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-175">Change the line quantity from **8** to **12**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ee93e-176">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-176">Select **Save**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ee93e-177">Вернитесь на страницу **Все заказы на продажу** и снова выберите заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-177">Go back to the **All sales orders** page, and select the sales order again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ee93e-178">На панели операций на вкладке **Склад** в группе **Связанные сведения** выберите **Сведения об отгрузке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-178">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Related information** group, select **Shipment details**.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-179">На странице **Сведения об отгрузке** на экспресс-вкладке **Строки загрузки** количество отражает изменение в строке заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-179">On the **Shipment details** page, on the **Load lines** FastTab, the quantity reflects the change on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-180">Хотя количество в строке загрузки было увеличено с 8 до 12, только восемь номенклатур остаются зарезервированы, если только не включено автоматическое резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-180">Although the quantity on the load line was increased from 8 to 12, only eight items remain reserved, unless automatic reservation is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-181">Так как количество, добавленное к существующей отгрузке, не было зарезервировано, если волна будет обработана в этот момент, без резервирования, работа создается только для количества, которое уже было зарезервировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-181">Because the quantity that was added to the existing shipment hasn't been reserved, if the wave is processed at this point, without reservation, work is created only for the quantity that has already been reserved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee93e-182">При уменьшении количества в строке заказа количество в строке загрузки не изменяется, если оно уже равно или меньше нового количества в строке заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-182">When the quantity on an order line is decreased, the quantity on the load line isn't affected if it already equals or is less than the new quantity on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-183">Когда количество в строке заказа увеличивается, строка загрузки увеличивается на то же количество, что и строка заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-183">When the quantity on an order line is increased, the load line is increased by the same quantity as the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-184">Если количество в строке заказа отличается от количества в строке загрузки, разница остается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-184">If the quantity on the order line differs from the quantity on the load line, the difference remains.</span></span>

### <a name="add-a-sales-order-line"></a><span data-ttu-id="ee93e-185">Добавление строки заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-185">Add a sales order line</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-186">Чтобы добавить строку заказа на продажу, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-186">To add a sales order line, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee93e-187">Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-187">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee93e-188">Выберите заказ на продажу, ранее выпущенный на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-188">Select the sales order that you previously released to the warehouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee93e-189">Создайте строку для кода номенклатуры **A0002**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-189">Create a line for item number **A0002**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ee93e-190">В поле **Количество** введите **10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-190">In the **Quantity** field, enter **10**.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-191">(Убедитесь, что вы используете склад **24**.) Новая строка автоматически добавляется к существующей отгрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-191">(Make sure that you're using warehouse **24**.) The new line is automatically added to the existing shipment.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ee93e-192">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-192">Select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ee93e-193">Вернитесь на страницу **Все заказы на продажу** и снова выберите заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-193">Go back to the **All sales orders** page, and select the sales order again.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ee93e-194">На панели операций на вкладке **Склад** в группе **Связанные сведения** выберите **Сведения об отгрузке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-194">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Related information** group, select **Shipment details**.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-195">На странице **Сведения об отгрузке** на экспресс-вкладке **Строки загрузки** обратите внимание на вторую строку загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-195">On the **Shipment details** page, on the **Load lines** FastTab, notice the second load line.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-196">Поскольку строка заказа на продажу, только что добавленная к существующей отгрузке, не была зарезервирована, если волна обрабатывается в этот момент, работа создается только для количества в первой строке заказа на продажу и первой строке загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-196">Because the sales order line that you just added to the existing shipment hasn't been reserved, if the wave is processed at this point, work is created only for the quantity on the first sales order line and the first load line.</span></span>

### <a name="process-a-wave"></a><span data-ttu-id="ee93e-197">Обработка волны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-197">Process a wave</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-198">Чтобы обработать волну, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-198">To process the wave, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee93e-199">Перейдите в раздел **Управление складом \> Исходящие волны \> Волны отгрузок \> Все волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-199">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee93e-200">Выберите созданную ранее волну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-200">Select the wave that you previously created.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee93e-201">В области действий на вкладке **Волна** в группе **Волна** выберите **Обработать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-201">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Process**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-202">Волна обрабатывается и создает работу для зарезервированных количеств в строках загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-202">The wave is processed and creates work for the reserved quantities on the load lines.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-203">Статус отгрузки обновляется с **Открыта** до **Разделено по волнам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-203">The shipment status is updated from **Open** to **Waved**.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-204">Поскольку статус отгрузки обновляется до **Разделено по волнам**, любые изменения, которые происходят, такие как уменьшение или увеличение количества в строках или добавление новых строк в заказ на продажу, не влияют на существующие строки загрузки, связанные с разделенной по волнам отгрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-204">As the shipment status is updated to **Waved**, any changes that occur, such as decreases or increases in line quantities, or the addition of new lines to the sales order, don't affect the existing load lines that are associated with the waved shipment.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-205">Если отгрузка имеет статус **Разделено по волнам** или выше, обновления количества в строке заказа на продажу не отражаются или не проверяются по строке загрузки, связанной с отгрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-205">If a shipment has a status of **Waved** or higher, updates to the quantity on a sales order line aren't reflected on or validated against a load line that is associated with the shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-206">Изменения количества в строке загрузки должны выполняться непосредственно в строке загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-206">Changes to the quantity on a load line must be made directly on the load line.</span></span>

<span data-ttu-id="ee93e-207">Проверка выполнена после того, как работа была создана для строки загрузки и было выполнено резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-207">Validation is done after work has been created for the load line and a reservation has been made.</span></span> <span data-ttu-id="ee93e-208">Уменьшение количества в строке заказа на продажу затем проверяется с учетом резервирования по строкам работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee93e-208">A decrease in the quantity on the sales order line is then validated against the work line reservation.</span></span>
