---
title: "Пакетный выпуск частично зарезервированных заказов на перемещение"
description: "В этой теме описывается, как настроить и применить пакетный выпуск частично зарезервированных заказов на перемещение на мобильном устройстве."
author: pjacobse
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2017-09-20
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 67e361aedf77166e01d9e7a5b9dcb19d08ea26bd
ms.openlocfilehash: a92a4f9eb6d7c62a9f895b18a13822480ecedbbd
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/05/2017

---

# <a name="batch-release-of-partially-reserved-transfer-orders"></a>Пакетный выпуск частично зарезервированных заказов на перемещение

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Функциональные возможности для пакетного выпуска частично зарезервированных заказов на перемещение позволяют частично выпускать заказы на перемещение на склад с помощью пакетного задания.
Имея возможность выпустить неполное количество, не нужно ждать, пока на складе будет в наличии все количество заказа, прежде чем выпустить заказ.

Выпуск заказов на склад — это процесс, относящийся к комплексным функциям управления складом. Этот процесс включает действия, такие как комплектация, упаковка и отгрузка, которые работник склада можно выполнить с помощью мобильного устройства.

## <a name="where-it-applies"></a>Где это применяется

При использовании этой функциональности заказы на перемещение выпускаются на склад с помощью пакетного задания. Пользоваться этой функциональностью удобно, если на складе нет достаточного количества запасов, однако вам все равно необходимо переместить номенклатуры с одного склада на другой.

## <a name="how-it-is-set-up"></a>Порядок настройки

### <a name="specify-fulfillment-criteria-for-transfer-orders-and-sales-orders"></a>Задание критериев выполнения для заквзов на перемещение и заказов на продажу

Прежде чем заказ можно будет частично выпустить на склад в пакете, должны быть выполнены критерии выполнения. Эти критерии выполнения определяются политикой выполнения.

Политики выполнения для заказов на перемещение и заказов на продажу задаются на уровне компании. В зависимости от настройки политики выполнения выпуск заказов в пакете будет принят или отклонен. Заказы затем будут обработаны соответствующим образом.

-   Чтобы создать политики выполнения для заказов на перемещение и заказов на продажу, выберите **Управление складом** \> **Настройка** \> **Запуск на склад** \> **Политика выполнения**, а затем создайте политику выполнения, введя имя и описание.

-   Чтобы указать ставку выполнения, тип значения и сообщение, выводимое при нарушении политики выполнения, выберите **Управление складом** \> **Настройка** \> **Запуск на склад** \> **Политика выполнения**, а затем задайте значения в полях **Ставка выполнения**, **Тип значения** и **Сообщения по нарушениям выполнения**.

### <a name="set-the-fulfillment-policies-for-transfer-orders-and-sales-orders"></a>Задание политик выполнения для заказов на перемещение и заказов на продажу

-   Чтобы задать политики выполнения для заказов на перемещение, выберите **Управление запасами** \> **Настройка** \> **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** \> **Заказы на перемещение** \> **Управление складом**, а затем выберите политику выполнения заказов на перемещение.

-   Чтобы задать политики выполнения для заказов на продажу, выберите **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **Параметры модуля расчетов с клиентами** \> **Управление складом**, а затем выберите политику выполнения заказов на продажу.

## <a name="allow-release-in-a-batch-and-specify-the-quantity-that-should-be-release-in-a-batch"></a>Разрешение выпуска в пакете и задание количества, выпускаемого в пакете

Для выпуска заказов на склад в пакете используется пакетное задание. Параметры, которые отличают заказы, которые следует выполнять в пакетном задании, задаются в самом пакетном задании.

Параметр **Количество** указывает, какое количество должно выпускаться в пакете — все количество или физически зарезервированное количество. Параметр **Разрешить выпуск частично выпущенных заказов** определяет, должны ли заказы в пакете приниматься или отклоняться, если они были частично выпущены ранее.

-   Чтобы задать параметры **Количество** и **Разрешить выпуск частично выпущенных заказов** для заказов на перемещение, выберите **Управление складом** \> **Запуск на склад** \> **Автоматический выпуск заказов на перемещение**.

-   Чтобы задать параметры **Количество** и **Разрешить выпуск частично выпущенных заказов** для заказов на продажу, выберите **Управление складом** \> **Запуск на склад** \> **Автоматический выпуск заказов на продажу**.

