---
title: Отмена работы склада для обработки исключений
description: В этой статье описывается функция отмены работы, которая позволяет супервизорам склада обрабатывать заблокированные работы.
author: Mirzaab
ms.date: 10/15/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSTroubIeshootingSeIfService, WHSTroubleshootingSelfService
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2019-10-1
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 9a5c0cc988141b102cf3659ab4599e025f8f4640
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8907184"
---
# <a name="cancel-warehouse-work-for-exception-handling"></a>Отмена работы склада для обработки исключений

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Функция "Отмена работы" в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management позволяет пользователю "Администратор" отменять отдельную работу склада, которая в данный момент выполняется, но которая заблокирована системой или не может быть завершена из-за исключительных обстоятельств. Эта функция является привлекательной и безопасной альтернативой корректирующим сценариям SQL, которые исправляют несогласованные данные. Однако, в то время как эти сценарии обычно запрашиваются ИТ-специалистами, функция отмены работы может использоваться пользователями компании, имеющими права администратора.

Вы можете получить доступ к функции отмены работы на странице **Управление складом** \> **периодические задачи** \> **Очистка \> Отмена работы**. В диалоговом окне **Отмена работы** укажите код работы для отмены и затем нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="warehouse-work-that-can-be-canceled"></a>Складские работы, которые могут быть отменены

Во время операций комплектации склада работник может столкнуться с ситуациями, когда они регистрировали количества как скомплектованные из местоположения хранения в местоположение пользователя, но затем они не могут зарегистрировать операцию размещения. Несогласованные данные склада часто, но не всегда, являются причина блокирования работы.

В отличие от обычных функций отмены, к которым можно получить доступ с помощью кнопки **Отмена** в заголовке работы, функция отмены работы не требует, чтобы последняя строка выполненных работ была строкой работы типа **Размещение**. Другими словами, для функции отмены работы можно выполнить логику отмены, даже если количество номенклатуры в строке работ находится в местоположении пользователя.

> [!NOTE]
> Для работы, которая должна быть отменена в операционную причину, пользователи склада должны продолжать использовать функцию обычной отмены на странице работ.

С помощью функции отмены можно отменить только работы типа **Продажи**, **Выдача на перемещение**, **Комплектация сырья**, **Пополнение**. Логика отмены не будет выполняться для заблокированных работ по комплектации сырья или работ, которые могут быть отменены с помощью обычной функции отмены (см. предыдущую заметку).

Чтобы разблокировать работу, система отменяет все оставшиеся строки работ и исправляет данные склада, связанные с кодом работ, указанным пользователем. Любые обычные операции обработки склада, включающие затронутое количество номенклатуры, могут быть возобновлены.

Чтобы разместить затронутую номенклатуру в конкретное местоположение после отмены работы, пользователь должен использовать операцию перемещения запасов или корректировку количества на мобильном устройстве.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]