---
title: Обработка учета продуктов в двух единицах измерения с помощью управления складом
description: В этой теме рассматривается, как использовать шаблоны работы и директивы для мест хранения для определения того, как и где выполняется работа на складе.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 03/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCatchWeightTag, WHSCatchWeightItemHandlingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-1-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: 3014a7b22c47f99b5c57fd6acd9be8d89c6fb8ab
ms.sourcegitcommit: 75974ae567bb0eacf0f65cac992b34ce5c680b93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2020
ms.locfileid: "3095805"
---
# <a name="catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a><span data-ttu-id="903bb-103">Обработка учета продуктов в двух единицах измерения с помощью управления складом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-103">Catch weight product processing with warehouse management</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


## <a name="feature-exposure"></a><span data-ttu-id="903bb-104">Действие функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-104">Feature exposure</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-105">Для использования системы управления складом для обработки учета в двух единицах измерения продуктов необходимо использовать лицензионный ключ конфигурации, чтобы включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-105">To use warehouse management to process catch weight products, you must use a license configuration key to turn on the functionality.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-106">Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Конфигурация лицензии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-106">Go to **System administration \> Setup \> License configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-107">Затем на вкладке **Конфигурационные ключи** разверните **Торговля \> Управление складом и транспортировкой** и установите флажок **Учет в двух единицах измерения для склада**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-107">Then, on the **Configuration keys** tab, expand **Trade \> Warehouse and Transportation management**, and select the check box for **Catch weight for warehouse**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="903bb-108">Как конфигурационный ключ лицензии **Управление складом и транспортировкой**, так и конфигурационный ключ лицензии **Распределение процессов \> Учет в двух единицах измерения** также должны быть включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-108">Both the **Warehouse and Transportation management** license configuration key and the **Process distribution \> Catch weight** license configuration keys must also be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-109">Для настройки конфигурационных ключей для учета в двух единицах измерения необходимо также включить функцию с помощью рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-109">To set the configuration keys for catch weight, you must also turn on the feature by using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-110">Основной функцией, которая должна быть включена, является **Обработка учета продуктов в двух единицах измерения с помощью управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-110">The main feature that must be turned on is **Catch weight product processing with warehouse management**.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-111">Две связанные, но необязательные функции, которые могут потребоваться включить, это **Изменения состояния запасов для продуктов учетом в двух единицах измерения** и **Использование существующих маркеров учета в двух единицах измерения при приемке производственных заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-111">Two related but optional features that you might want to turn on are **Inventory status changes for catch weight products** and **Use existing catch weight tags when reporting production orders as finished**.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-112">После включения лицензионного ключа при создании выпущенного продукта можно выбрать **Учет в двух единицах измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-112">After the license configuration key is turned on, when you create a released product, you can select **Catch weight**.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-113">Выпущенный продукт можно также связать с группой аналитик хранения, для которой выбран параметр **Использовать процессы управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-113">You can also associate the released product with a storage dimension group that the **Use warehouse management processes** parameter is selected for.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-114">Перед использованием продукта в управлении складом необходимо выполнить некоторые базовые настройки конкретного продукта для учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-114">Before you can use the product in Warehouse management, you must do some basic product-specific setup for catch weight:</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-115">Определите номинальное преобразование веса между вторичной единицей учета (коробка) и единицей складского учета (килограмм \[кг\]) как часть определения преобразования единиц измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-115">Define the nominal weight conversion between the catch weight unit (box) and the inventory unit (kilogram \[kg\]) as part of a unit conversion definition.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-116">Определите минимальный и максимальный допуск веса как часть настройки учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-116">Define the minimum and maximum weight tolerances as part of the catch weight unit setup.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-117">Настройте группу упорядочения единиц измерения, где вторичная единица измерения определяется как низшая единица складского учета (SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-117">Set up a unit sequence group where the catch weight unit is defined as the lowest stock keeping unit (SKU).</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-118">Настройте политику обработки номенклатур, учитываемых в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-118">Set up a catch weight item handling policy.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и ведение номенклатур с учетом в двух единицах измерения](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-catch-weight-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-119">For more information, see [Setting up and maintaining catch weight items](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-catch-weight-items).</span></span>

## <a name="transaction-adjustments"></a><span data-ttu-id="903bb-120">Корректировки проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-120">Transaction adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-121">Так как вес запасов при поступлении на склад может отличаться от веса при выдаче запасов со склада, при обработке продуктов с учетом в двух единицах измерения необходимо корректировать имеющиеся запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-121">Because the weight of inventory when it comes into a warehouse can differ from the weight when the inventory is issued out of the warehouse, the catch weight product processing must adjust the inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="903bb-122">Действие мобильного устройства приведет к корректировке проводок только в том случае, если для параметра отклонения исходящего веса при политике обработки номенклатуры с учетом в двух единицах измерения задано **Разрешить отклонение веса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-122">Mobile device activity will trigger the transaction adjustments only if the Outbound weight variance method of the item's catch weight item handling policy is **Allow weight variance**.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-123">**Пример 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-123">**Example 1**</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-124">Во время производственного процесса **Приемка** входящий вес грузоместа, содержащего восемь коробок продукта с учетом в двух единицах измерения регистрируется как 80,1 кг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-124">During a **Report as finished** production process, the inbound weight of a license plate that contains eight boxes of a catch weight product is captured as 80.1 kg.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-125">Грузоместо затем хранится в области готовой продукции и в течение периода хранения часть веса будет потеряна в воздухе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-125">The license plate is then stored away in the finished goods area, and during the storage period, some weight is lost into the air.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-126">Позже, в качестве части процесса комплектации заказа на продажу, вес этого же грузоместа регистрируется как 79,8 кг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-126">Later, as part of a sales order picking process, the weight of the same license plate is captured as 79.8 kg.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-127">Таким образом, в системе появится разница веса как часть набора физической аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-127">Therefore, in the system, you now have a weight difference as part of the physical dimension set.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-128">В этом случае система автоматически корректирует разницу путем разноски проводки для отсутствующих 0,3 кг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-128">In this case, the system automatically adjusts the difference by posting a transaction for the missing 0.3 kg.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-129">**Пример 2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-129">**Example 2**</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-130">В определении продукта он настроен для допуска минимального веса 8 кг и максимального веса 12 кг для единицы **Коробка** учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-130">In its definition, a product is set up to tolerate a minimum weight of 8 kg and a maximum weight of 12 kg for the **Box** catch weight unit.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-131">Имеется две коробки продукта, и у них есть зарегистрированный вес 16 кг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-131">You have two boxes of the product, and they have a registered weight of 16 kg.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-132">Если работник склада выбирает и взвесит одну из коробок и вес окажется равным 9 кг, остальная коробка будут весить 7 кг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-132">If a warehouse worker picks and weighs one of the boxes, and the weight is captured as 9 kg, the remaining box will weigh 7 kg.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-133">Однако потому, что 7 кг меньше минимального веса, система выполняет автоматическую коррекцию для повышения веса складских запасов в наличии на 1 кг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-133">However, because 7 kg is below the minimum weight, the system does an automatic adjustment to increase the weight of the on-hand inventory by 1 kg.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-134">Чтобы настроить счета, на которые разносятся эти корректировки, выберите **Управление затратами \> Настройка политик интеграции главной книги \> Разноска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-134">To set up the accounts that these adjustments are posted to, go to **Cost management \> Ledger integration policies setup \> Posting**.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-135">Затем на вкладке **Запасы** определите следующие счета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-135">Then, on the **Inventory** tab, define the following accounts:</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-136">Счет убытков во вторичной единице измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-136">Catch weight loss account</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-137">Счет прибылей во вторичной единице измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-137">Catch weight profit account</span></span>

## <a name="catch-weight-item-handling-policy"></a><span data-ttu-id="903bb-138">Политика обработки номенклатур, учитываемых в двух единицах измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-138">Catch weight item handling policy</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-139">Политика обработки номенклатур с учетом в двух единицах измерения определяет два основных потока управления складом для номенклатур: время регистрации веса номенклатур и порядок его регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-139">The catch weight item handling policy defines two primary warehouse management flows for the items: when the weight of the items is captured, and how it's captured.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-140">Можно определить, когда вес регистрируется для обработки заказов на продажу и на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-140">You can define when the weight is captured for sales and transfer order processing.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-141">Вес может быть зафиксирован во время любого из следующих процессов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-141">The weight can be captured during either of the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-142">**Комплектация** — вес регистрируется во время строк первоначальной работы по подбору для обработки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-142">**Picking** – The weight is captured during the initial pick work lines of order work.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-143">**Упаковка** — вес регистрируется во время упаковки вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-143">**Packing** – The weight is captured during manual packing.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-144">(Номенклатуры необходимо отправить на станцию упаковки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-144">(You must send the items to a packing station.)</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-145">Если фактический вес регистрируется на станции упаковки во время процесса упаковки контейнера, работникам склада не предлагается зарегистрировать вес во время работ по комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-145">If the actual weight is captured at the packing station during the container packing processes, warehouse workers aren't prompted to capture the weight during picking work.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-146">Вместо этого средний вес физических запасов используется как вес скомплектованных запасов, которые отправляются в зону упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-146">Instead, the average weight of the physical inventory is used as the weight of the picked inventory that goes to the packing area.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-147">Эта концепция также применяется к номенклатурам с учетом в двух единицах измерения, отслеживаемым по тегам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-147">This concept also applies to catch weight items that are tracked by tags.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-148">Для элементов, отслеживаемых по тегам, эти параметры определяют, когда тег захвачен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-148">For tag-tracked items, these parameters determine when the tag is captured.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-149">Тег может быть записан как во время комплектации с помощью мобильного устройства, так и при ручной упаковке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-149">The tag can be captured either at picking time by using the mobile device or during manual packing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="903bb-150">Поскольку при выборе параметра **Упаковка** запасы обновляются в соответствии с выбранным средним весом, это может привести к несоответствию, которое может вызвать корректировку прибылей с учетом в двух единицах измерения и убытков и/или к разнице между весом запасов в наличии и весом по тегу с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-150">Because the **Packing** option causes inventory to be updated with the average picked weight, this could trigger a discrepancy that could cause a catch weight profit/loss adjustment and/or a difference between on-hand inventory weight and catch weight tag weight.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-151">Для внутренних складских процессов управления, таких как инвентаризации и корректировка исправлений, можно определить, требуется ли фиксировать вес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-151">For internal warehouse management processes such as counting and adjustment corrections, you can define whether the weight should be captured.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-152">Если не фиксируется, номинальный вес будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-152">If it isn't captured, the nominal weight is used.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-153">Другие параметры позволяют записать вес на единицу учета в двух единицах измерения и на количество для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-153">Other options let you capture weight per catch weight unit and per counting quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-154">Можно также определить, как вес регистрируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-154">You can also define how the weight is captured.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-155">В одном из двух основных потоков метки учета в двух единицах измерения отслеживаются и используются для регистрации веса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-155">In one of the two main flows, catch weight tags are tracked and used to capture the weight.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-156">В другом потоке метки веса учета в двух единицах измерения не отслеживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-156">In the other flow, catch weight tags aren't tracked.</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-157">**Да** — номенклатура использует метки учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-157">**Yes** – The item uses catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-158">Каждое число метки указывает одну единицу учета в двух единицах измерения (коробка), и вес и другие сведения связываются с меткой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-158">Each tag number represents one catch weight unit (box), and a weight and other information are associated with the tag.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-159">Для исходящих процессов используется вес, который связан с меткой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-159">For outbound processes, the weight that is associated with the tag is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-160">**Нет** — номенклатура не использует метки учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-160">**No** – The item doesn't use catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-161">Входящие и исходящие процессы взвешивания основаны на фактическом весе, зарегистрированном во время каждого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-161">The inbound and outbound weighing processes are based on the actual weight that is captured during each process.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-162">Процесс отслеживания меток учета в двух единицах измерения можно использовать для номенклатур, вес которых не изменяется в течение периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-162">The process of tracking catch weight tags can be used for items that won't change weight during the storage period.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-163">Вес будут записан только во входящем процессе склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-163">The weight will be captured only during the inbound warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-164">Во время исходящего процесса метки учета в двух единицах измерения будут просто сканироваться, и значения вес, которые связаны с тегами, будут использоваться для обработки исходящих транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-164">During the outbound process, the catch weight tags will just be scanned, and the weights that are associated with the tags will be used for the outbound transactional processing.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-165">Еще одним важным параметром, связанным с обработкой тегов с учетом в двух единицах измерения, является **Метод отслеживания аналитики тегов учета в двух единицах измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-165">Another important parameter that is related to the processing of catch weight tags is **Catch weight tag dimension tracking method**.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-166">Теги могут быть либо частично отслеживаемыми, либо полностью отслеживаемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-166">Tags can be either partially tracked or fully tracked.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-167">Если тег частично отслеживается, он отслеживает аналитики продуктов, аналитики отслеживания и состояние запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-167">If a tag is partially tracked, it tracks product dimensions, tracking dimensions, and inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-168">Если тег полностью отслеживается, он отслеживает аналитики продуктов, аналитики отслеживания и **все** аналитики хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-168">If a tag is fully tracked, it tracks product dimensions, tracking dimensions, and **all** storage dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-169">Кроме того, при отслеживании тега для номенклатуры имеется параметр **Способ исходящей регистрации веса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-169">Additionally, when an item is tag-tracked, there is an **Outbound tag capturing method** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-170">Этот параметр можно настроить таким образом, чтобы в исходящих проводках с мобильного устройства всегда выводился запрос тега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-170">You can set this parameter so that you're always prompted for the tag on outbound transactions from the mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-171">В качестве альтернативы можно настроить параметр таким образом, чтобы при необходимости в нем задавались только нужные теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-171">Alternatively, you can set the parameter so that you're prompted for tags only when they are required.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-172">Например, имеется пять тегов учета в двух единицах измерения в запасах для указанного грузоместа, и вы указали, что хотите выбрать все пять тегов грузоместа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-172">For example, there are five catch weight tags in inventory on a given license plate, and you've indicated that you want to pick all five tags from the license plate.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-173">В этом случае, если параметр **Способ исходящей регистрации веса** задан как **Только запрос тега при необходимости**, пять тегов комплектуются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-173">In this case, if the **Outbound tag capturing method** parameter is set to **Only prompt for tag when needed**, the five tags are automatically picked.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-174">Вам не придется сканировать каждый тег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-174">You don't have to scan each tag.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-175">Если для параметра выбрано значение **Всегда запрашивать тег**, необходимо сканировать каждый тег, даже если комплектация включает все пять тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-175">If the parameter is set to **Always prompt for tag**, you must scan each tag, even if all five tags are being picked.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="903bb-176">Как правило, теги захватываются и обновляются только из пунктов меню мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-176">As a rule, tags are captured and updated only from the mobile device menu items.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-177">Тем не менее, есть несколько сценариев, в которых теги захватываются в любом месте (например, с помощью ручной станции упаковки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-177">Nevertheless, there are a few scenarios where tags are captured somewhere else (for example, from the manual packing station).</span></span> <span data-ttu-id="903bb-178">Однако в общем случае пункты меню мобильного устройства должны использоваться для всех складских действий, если используются теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-178">However, in general, the mobile device menu items should be used for all warehouse activity if tags are used.</span></span>

### <a name="how-to-capture-catch-weight"></a><span data-ttu-id="903bb-179">Как регистрировать учет в двух единицах измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-179">How to capture catch weight</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-180">**При использовании отслеживания меток учета в двух единицах измерения** тег должен всегда создаваться для каждой единицы учета в двух единицах измерения, и каждый тег всегда должен быть связан с весом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-180">**When catch weight tag tracking is used**, a tag must always be created for every catch weight unit that is received, and every tag must always be associated with a weight.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-181">Например, **Коробка** представляет собой единицу измерения учета в двух единицах измерения, и вы получаете одну палету с восемью коробками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-181">For example, **Box** is the catch weight unit, and you receive one pallet of eight boxes.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-182">В этом случае восемь уникальных тегов учета в двух единицах измерения должны быть созданы, и вес должен быть связан с каждым тегом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-182">In this case, eight unique catch weight tags must be created, and a weight must be associated with each tag.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-183">В зависимости от маркера входящего учета в двух единицах измерения вес всех восьми коробок может быть зафиксирован и средний вес можно распределить на каждую коробку, или уникальный вес может быть зафиксирована для каждой коробки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-183">Depending on the inbound catch weight tag, either the weight of all eight boxes can be captured, and the average weight can then be distributed to each box, or a unique weight can be captured for each box.</span></span>
<span data-ttu-id="903bb-184">При использовании функции **Использование существующих маркеров учета в двух единицах измерения при приемке производственных заказов** с процессом, включенным в пункте меню мобильного устройства, запасы обновляются на основе существующей информации маркера учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-184">When using the **Use existing catch weight tags when reporting production orders as finished** feature with the process enabled via a mobile device menu item, the inventory gets updated based on existing catch weight tag information.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-185">В результате складское приложение не запрашивает запись данных маркера учета в двух единицах измерения в рамках операции приемки готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-185">As a result, the Warehousing app does not prompt for capturing the catch weight tag data as part of a production report as a finished operation.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-186">**При использовании отслеживания маркера учета в двух единицах измерения** вес может регистрироваться для каждого набора аналитик (например, для каждого грузоместа и аналитики отслеживания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-186">**When catch weight tag tracking isn't used**, the weight can be captured for each dimension set (for example, for each license plate and tracking dimension).</span></span> <span data-ttu-id="903bb-187">Альтернативно вес может быть захвачен на основании общего уровня, такого как пять грузомест (палет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-187">Alternatively, the weight can be captured based on an aggregated level, such as five license plates (pallets).</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-188">Для методов для захвата исходящего веса параметр **По вторичной единице измерения** позволяет указать, что взвешивания должны быть выполнены для каждой единицы с учетом в двух единицах измерения (например, для коробки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-188">For the methods for capturing outbound weight, the **Per catch weight unit** option lets you specify that the weighing should be done for each catch weight unit (for example, per box).</span></span> <span data-ttu-id="903bb-189">Параметр **Для единицы комплектации** позволяет указать, что вес должен быть захвачен на основе количества, которое будет скомплектовано (например, три коробки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-189">The **Per picking unit** option lets you specify that the weight should be captured based on the quantity that will be picked (for example, three boxes).</span></span> <span data-ttu-id="903bb-190">Обратите внимание, что для процессов комплектации строки производства и внутреннего перемещения средний вес будет использоваться, если используется параметр **Не регистрируется**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-190">Note that for the production line picking and internal movement processes, the average weight will be used if the **Not captured** option is used.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-191">Несколько методов захвата веса определены в политике обработки номенклатуры с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-191">Multiple weight capturing methods are defined on the catch weight item handling policy.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-192">Каждый параметр метода захвата веса используется различными проводками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-192">Each weight capturing method parameter is used by various transactions.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-193">В следующей таблице перечислены параметры, используемые проводками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-193">The following table summarizes which parameters are used by which transactions.</span></span>

| <span data-ttu-id="903bb-194">Метод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-194">Method</span></span>                                     | <span data-ttu-id="903bb-195">Проводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-195">Transaction</span></span>                                |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="903bb-196">Способ исходящей регистрации веса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-196">Outbound weight capturing method</span></span>           | <span data-ttu-id="903bb-197">Комплектация продаж, комплектация перемещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-197">Sales picking, Transfer picking</span></span>            |
| <span data-ttu-id="903bb-198">Способ регистрации веса при комплектации производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-198">Production picking weight capturing method</span></span> | <span data-ttu-id="903bb-199">Комплектация производства, потребление на производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-199">Production picking, Production consumption</span></span> |
| <span data-ttu-id="903bb-200">Способ регистрации веса перемещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-200">Movement weight capturing method</span></span>           | <span data-ttu-id="903bb-201">Проводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-201">Movement</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="903bb-202">Когда регистрировать корректировку веса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-202">When to capture correction of weight</span></span>       | <span data-ttu-id="903bb-203">Корректировки, инвентаризация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-203">Adjustments, Counting</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="903bb-204">Способ регистрации веса инвентаризации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-204">Counting weight capturing method</span></span>           | <span data-ttu-id="903bb-205">Инвентаризация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-205">Counting</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="903bb-206">Способ регистрации веса перемещения по складу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-206">Warehouse transfer weight capturing method</span></span> | <span data-ttu-id="903bb-207">Перемещение по складу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-207">Warehouse transfer</span></span>                         |

<span data-ttu-id="903bb-208">Чтобы ограничить процессы комплектации управления складом от регистрации весов, приводящих к корректировкам прибыли или убытка учета в двух единицах измерения, можно использовать метод расхождения исходящего веса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-208">To prevent the warehouse management picking processes from capturing weights that cause catch weight profit/loss adjustments, you can use the Outbound weight variance method.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-209">Метод отклонения исходящего веса применяется в следующих процессах для мобильных устройств: комплектация продаж, комплектация перемещение, комплектация производства, перемещения, инвентаризация и перемещения на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-209">The Outbound weight variance method applies during the following mobile device processes: sales picking, transfer picking, production picking, movements, counting, and warehouse transfers.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-210">Можно использовать параметр **Ограничить расхождение веса**, если вес номенклатуры с учетом в двух единицах измерения не изменяется во время хранения на складе, и если не требуется корректировка прибылей и убытков по учету в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-210">You can use the **Restrict weight variance** option if the weight of the catch weight item doesn't fluctuate during warehouse storage, and if catch weight profit/loss adjustments aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-211">Можно использовать параметр **Разрешить отклонение веса**, если вес может изменяться и если корректировка по прибылям или убыткам по учету в двух единицах измерения требуется при записи изменения веса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-211">You can use the **Allow weight variance** option if the weight can fluctuate, and if catch weight profit/loss adjustments are required when a weight fluctuation is recorded.</span></span>

## <a name="unsupported-scenarios"></a><span data-ttu-id="903bb-212">Неподдерживаемые сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-212">Unsupported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-213">Не все workflow-процессы поддерживают обработку учета продуктов в двух единицах измерения с управлением склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-213">Not all workflows support catch weight product processing with warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-214">В настоящее время применяются следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-214">The following restrictions currently apply.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-215">Они применяются ко всем номенклатурам с учетом в двух единицах измерения независимо от того, есть ли у них теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-215">They apply to all catch weight items, regardless of whether they are tagged.</span></span>

### <a name="configuring-catch-weight-products-for-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="903bb-216">Регистрация продуктов учета в двух единицах измерения для процессов управления складом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-216">Configuring catch weight products for warehouse management processes</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-217">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения поддерживается только обработка формулы (не спецификация).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-217">Only formula processing is supported for catch weight products (not bill of materials).</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-218">Продукты с учетом в двух единицах измерения не могут быть связаны с группой аналитик отслеживания с помощью аналитики ответственного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-218">Catch weight products can't be associated with a tracking dimension group by using the Owner dimension.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-219">Продукты с учетом в двух единицах измерения не могут использоваться как службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-219">Catch weight products can't be used as services.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-220">Продукты с учетом в двух единицах измерения можно использовать в качестве "учитываемые в запасах продуктов" только в рамках группы моделей номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-220">Catch weight products can be used as "stocked products" only as part the item model group.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-221">Продукты с учетом в двух единицах измерения не могут использоваться вместе с функциональными возможностями для отслеживания "Активно в процессе продаж".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-221">Catch weight products can't be used together with the functionality for tracking "Active in sales process."</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-222">Продукты с учетом в двух единицах измерения не могут использоваться вместе с функциональными возможностями для регистрации серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-222">Catch weight products can't be used together with the functionality for capturing serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-223">Таким образом, продукты нельзя перенести из "пусто" в серийный номер в процессе комплектации/упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-223">Therefore, products can't be transferred from a "blank" to a serial number as part of the picking/packing process.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-224">Продукты с учетом в двух единицах измерения не могут использоваться вместе с функциональными возможностями для регистрации серийных номеров перед потреблением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-224">Catch weight products can't be used together with the functionality for registering serials before consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-225">Продукты с учетом в двух единицах измерения, для которых доступны варианты, не могут использоваться вместе с функциональной возможностью для преобразования единиц измерения вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-225">Catch weight products that are variant-enabled can't be used together with the functionality for converting variant units of measure.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-226">Продукт с учетом в двух единицах измерения не могут помечаться как коммерческий "комплект продуктов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-226">Catch weight products can't be marked as a commerce "product kit."</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-227">Продукты с учетом в двух единицах измерения можно использовать только с группой номерных серий, которая имеет единицы обработки учета в двух единицах измерения, и которая имеет вторичную единицу измерения как самую низкую последовательность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-227">Catch weight products can be used only with a unit sequence group that has catch weight handling units, and that has the catch weight unit as the lowest sequence.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-228">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения единицу складского учета можно преобразовать в вторичную единицу учета в двух единицах измерения только в том случае, если преобразование создает номинальное количество, которое превышает 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-228">For catch weight products, the inventory unit can be converted to the catch weight unit only if the conversion produces a nominal quantity that is more than 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-229">Настройка штрих-кодов для продуктов с учетом в двух единицах измерения не поддерживает настройку переменного веса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-229">The setup of bar codes for catch weight products doesn't support a variable weight setup.</span></span>

### <a name="order-processing"></a><span data-ttu-id="903bb-230">Обработка заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-230">Order processing</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-231">Создание предварительного уведомления об отгрузке (ASN/упаковочные структуры) не поддерживает сведения о весе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-231">The creation of advance ship notice (ASN/packing structures) doesn't support weight information.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-232">Количество заказа должно быть основано на единице учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-232">The order quantity must be maintained based on the catch weight unit.</span></span>

### <a name="inbound-warehouse-processing"></a><span data-ttu-id="903bb-233">Входящая обработка на складе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-233">Inbound warehouse processing</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-234">Получение грузомест требует, чтобы веса был присвоены во время регистрации, поскольку сведения о весе не поддерживаются как часть предварительного уведомления об отгрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-234">Receiving license plates requires that weights be assigned during registration, because weight information isn't supported as part of the advance ship notice.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-235">Когда тег учета в двух единицах измерения используется, необходимо вручную назначить номер маркера на единицу учет в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-235">When catch weight tag processes are used, the tag number must be manually assigned per catch weight unit.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-236">Задание входящей проверки качества не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-236">Inbound quality check work isn't supported for catch weight products.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-237">Если это настроено, результаты проверки качества будут пропущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-237">If configured, the quality check work will be skipped.</span></span>

### <a name="inventory-and-warehouse-operations"></a><span data-ttu-id="903bb-238">Операции запасов и складов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-238">Inventory and warehouse operations</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-239">Создание вручную карантинных заказов не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-239">Manual creation of quarantine orders isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-240">Перемещение запасов вручную, которое связанно с открытой работой, не поддерживается для продуктов, учитываемых в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-240">Manual movement of inventory that is related to open work isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-241">Загрузка грузоместа для инициализации запасов на складе не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-241">License plate loading to initialize warehouse stock isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-242">Процессы балансировки партий не поддерживаются для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-242">Batch balancing processes aren't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-243">Обработка отрицательных физических остатков не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-243">Handling of negative physical inventory isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-244">Маркировка запасов не может использоваться для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-244">Inventory marking can't be used for catch weight products.</span></span>

### <a name="outbound-warehouse-processing"></a><span data-ttu-id="903bb-245">Исходящая обработка на складе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-245">Outbound warehouse processing</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-246">Функция комплектации кластера не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-246">The functionality for cluster picking isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-247">Обработка комплектации и упаковки на складе не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-247">Pick and pack warehouse processing isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-248">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения работа, которая определена в шаблоне работы, может запускаться автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-248">For catch weight products, work that is defined in a work template can be run automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-249">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения ручная обработка на отборочной станции, когда работа комплектации упаковочного контейнера создается после закрытия контейнера, не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-249">For catch weight products, the system doesn't support manual packing station processing where packed container picking work is created after containers are closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-250">Функция поштучного сканирования не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-250">The functionality for pcs-by-pcs scanning isn't supported for catch weight products.</span></span>

### <a name="production-processing"></a><span data-ttu-id="903bb-251">Обработка производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-251">Production processing</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-252">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения поддерживаются только заказы партий для продуктов по формуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-252">For catch weight products, only batch orders for formula products are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-253">Функция канбан не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-253">Kanban functionality isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-254">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения серийные номера не могут регистрироваться до потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-254">For catch weight products, serial numbers can't be registered before consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-255">Функция обращения грузомест из производства не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-255">The functionality for reversing license plates from production isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-256">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения приемку нельзя зарегистрировать по серийному номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-256">For catch weight products, reporting as finished can't be registered by serial number.</span></span>

### <a name="transportation-management-processing"></a><span data-ttu-id="903bb-257">Обработка управления транспортировкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-257">Transportation management processing</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-258">Обработка на рабочем месте формирования загрузки не поддерживается для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-258">Load building workbench processing isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-259">Строки запросов на транспорт не поддерживаются для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-259">Transport request lines aren't supported for catch weight products.</span></span>

### <a name="other-restrictions-and-behaviors-for-catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a><span data-ttu-id="903bb-260">Другие ограничения и поведения для обработки продуктов с учетом в двух единицах измерения при управлении складом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-260">Other restrictions and behaviors for catch weight product processing with warehouse management</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-261">Во время процессов комплектации, в которых пользователю не отображается подсказка для идентификации аналитик отслеживания, назначение веса осуществляется на основании среднего веса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-261">During picking processes where the user isn't prompted to identify tracking dimensions, the weight assignment is done based on the average weight.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-262">Это поведение происходит, например, когда комбинация аналитик отслеживания используется в одном месте и, после обработки комплектации пользователем, только одно значение аналитики отслеживания остается в местонахождении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-262">This behavior occurs when, for example, a combination of tracking dimensions is used in the same location and, after a user processes picking, only one tracking dimension value is left in the location.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-263">Когда запасы резервируются для продукта с учетом в двух единицах измерения, который настроен для процессов управления складом, резервирование выполняется на основании минимального веса, который определен, даже если это количество является последним количеством обработки в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-263">When inventory is reserved for a catch weight product that is configured for warehouse management processes, the reservation is done based on the minimum weight that is defined, even if this quantity is the on-hand last handling quantity.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-264">Это поведение отличается от поведения для номенклатур, которые не настроены для процессов управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-264">This behavior differs from the behavior for items that aren't configured for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-265">Имеется одно исключение для этого ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-265">There is one exception to this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-266">Для комплектации производства, когда комплектуется последнее обрабатываемое количество продукта с учетом в двух единицах измерения с контролем по серийному номеру, используется фактический вес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-266">For production picking, when the last handling quantity of a catch weight product that is serial number–controlled is picked, the actual weight is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-267">Процессы, использующие вес как часть расчетах мощности (пороговые значения волны, максимальные рабочие перерывы, максимальные значения контейнера, загрузка производственных мощностей местоположения и т. д.), не используют фактический вес запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-267">Processes that use the weight as part of capacity calculations (wave thresholds, work maximum breaks, container maximums, location load capacities, and so on) don't use the actual weight of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-268">Вместо этого процессы основаны на весе физической обработки, который определяется для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-268">Instead, the processes are based on the physical handling weight that is defined for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-269">В общем случае, функции Commerce не поддерживаются для продуктов с учетом в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-269">In general, Commerce functionality isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-270">Для продуктов с учетом в двух единицах измерения состояние запасов невозможно обновить из **Изменение статуса склада**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-270">For catch weight products, inventory status can't be updated from **Warehouse status change**.</span></span>

### <a name="catch-weight-tags"></a><span data-ttu-id="903bb-271">Теги учета в двух единицах измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-271">Catch weight tags</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-272">Тег учета в двух единицах измерения можно создать с помощью процесса приложения складских операций, создать вручную в форме или создать с помощью процесса информационного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-272">A catch weight tag can be created by using a warehousing app process, it can be manually created in the form, or it can be created by using a data entity process.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-273">Если тег учета в двух единицах измерения связывается с входящей строкой исходного документа, например строкой заказа на покупку, тег будет зарегистрирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-273">If a catch weight tag is associated with an inbound source document line, such as purchase order line, the tag will be registered.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-274">Если строка используется для исходящей обработки, тег будет обновлен как доставленный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-274">If the line is used for outbound processing, the tag will be updated as shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="903bb-275">В дополнение к ограничениям, которые в настоящее время применяются для продуктов с учетом в двух единицах измерения, продукты с учетом в двух единицах измерения и с тегами имеют другие ограничения помимо существующих в данное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-275">In addition to the restrictions that currently apply for catch weight products, tagged catch weight products have other restrictions that currently apply.</span></span>

- <span data-ttu-id="903bb-276">Все обновления запасов вручную (то есть обновления, которые не были выполнены с помощью мобильного устройства) должны включать соответствующие обновления вручную в соответствующих тегах учета в двух единицах измерения, так как эти обновления не выполняются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-276">All manual updates to inventory (that is, updates that aren't done using a mobile device) must include corresponding manual updates to the associated catch weight tags because these updates aren't done automatically.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-277">Например, журналы ручных корректировок обновляют запасы, но не соответствующие теги учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-277">For example, manual adjustment journals will update inventory but not the associated catch weight tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-278">Необходимо вручную обновить теги учета в двух единицах измерения для отображения перемещений для пополнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-278">You must manually update catch weight tags to reflect replenishment work movements.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-279">Это обусловлено тем, что система не может захватить вес при обработке работы по пополнению и вместо этого записывается средний вес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-279">This is because the system can't capture weights while processing replenishment work and therefore records the average weight instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-280">Смешанное грузоместо лицензии в настоящее время не поддерживается для номенклатур с учетом в двух единицах измерения и тегами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-280">Mixed licensing place receiving isn't currently supported for tagged catch weight items.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-281">Обработка получения заказа на возврат для продаж может записывать теги учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-281">The processing of sales return order receiving can record catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-282">Однако процесс не проверяет, что возвращенный тег совпадает с тегом, первоначально отгруженным для заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-282">However, the process doesn't validate that the returned tag is the same tag that was originally shipped for a sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-283">Пункт меню мобильного устройства с кодом действия **Регистрация потребления материалов** в настоящее время не поддерживает запись тегов учета в двух единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-283">The mobile device menu item that has the **Register material consumption** activity code doesn't currently support recording catch weight tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-284">Хотя процессы инвентаризации поддерживаются для номенклатур с учетом в двух единицах измерения и тегами, они ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-284">Although counting processes are supported for tagged catch weight items, they are limited.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-285">Например, можно использовать параметры мобильного устройства для инвентаризации номенклатуры с учетом в двух единицах измерения, и используется средний вес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-285">For example, you can use the mobile device options for counting tagged catch weight items, and the average weight is used.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-286">Однако теги с учетом в двух единицах измерения не обновляются автоматически проводкой инвентаризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-286">However, catch weight tags aren't automatically updated by the counting transaction.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-287">После завершения проводки по инвентаризации теги с учетом в двух единицах измерения должны быть обновлены вручную, чтобы они соответствовали запасам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-287">After the counting transaction is completed, the catch weight tags must be manually updated so that they reflect the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-288">Если номенклатуры, которые не были первоначально в местоположении, подсчитываются в этом местоположении, используется номинальный вес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-288">If items that weren't originally in a location are counted into that location, the nominal weight is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-289">Консолидация грузоместа в настоящее время не поддерживает номенклатуры с учетом в двух единицах измерения и тегами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-289">License plate consolidation doesn't currently support tagged catch weight items.</span></span>
- <span data-ttu-id="903bb-290">Функция сторнирования работы не поддерживается для номенклатур с учетом в двух единицах измерения и тегами, которые отслеживаются по номеру тега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-290">Reverse work functionality isn't supported for catch weight items that are tag number–tracked.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="903bb-291">Предыдущая информация о тегах с учетом в двух единицах измерения действительна только в том случае, если у продукта с учетом в двух единицах измерения имеется полностью отслеживаемый метод отслеживания аналитики тегов с учетом в двух единицах измерения (то есть если параметр **Метод отслеживания аналитики тегов учета в двух единицах измерения** политики обработки номенклатур с учетом в двух единицах измерения задан как **Аналитики продукта,аналитики отслеживания и все аналитики хранения**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-291">The preceding information about catch weight tags is valid only if the catch weight product has a catch weight tag dimension tracking method that is fully tracked (that is, if the **Catch weight tag dimension tracking method** parameter on the catch weight item handling policy is set to **Product dimensions, tracking dimensions and all storage dimensions**).</span></span> <span data-ttu-id="903bb-292">Если номенклатура с учетом в двух единицах измерения имеет частичное отслеживание по тегу (то есть, параметр **Метод отслеживания аналитики тегов учета в двух единицах измерения** политики обработки номенклатур с учетом в двух единицах измерения задан как **Аналитики продукта, аналитики отслеживания и статус запасов**), применяются дополнительные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-292">If the catch weight item is only partially tag-tracked (that is, if the **Catch weight tag dimension tracking method** parameter on the catch weight item handling policy is set to **Product dimensions, tracking dimensions and Inventory Status**), additional restrictions apply.</span></span> <span data-ttu-id="903bb-293">Так в этом случае видимость между тегом и запасами теряется, некоторые дополнительные сценарии не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903bb-293">Because visibility is lost between the tag and inventory in this case, some additional scenarios aren't supported.</span></span>
