---
title: Изменить пул работ в работе
description: В этой теме объясняется, как можно использовать кнопку "Изменить пул работ" для изменения пула работ существующей работы.
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWorkPool,WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-16
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 66d110c3235e8a87b64bf160bdad8524fad6abe5
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5001157"
---
# <a name="change-work-pool-on-work"></a>Изменить пул работ в работе

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Пулы работ можно использовать для организации работы в группы. Например, можно создать пул работ для классификации работы, которая выполняется в определенном местонахождении склада.

Функция *Изменить пул работ на работу* добавляет кнопку **Изменить пул работ** на панель операций для рабочих элементов. Таким образом, менеджеры склада могут легко изменять пул работ существующей работы. Эта функция позволяет менеджерам быстро реагировать на изменения в помещении склада, что позволяет улучшить их возможности адаптации на изменяющиеся ситуации и необходимость переноса работы в другой пул работ.

## <a name="turn-on-the-change-work-pool-on-work-feature"></a>Включение функции изменения пула работ для работы

Прежде чем начать настройку или использовать эту функцию, необходимо убедиться, что она доступна в системе. Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль:** *Управление складом*
- **Имя функции:** *Изменение пула работ для работы*

## <a name="set-up-the-change-work-pool-on-work-feature"></a>Настройка функции изменения пула работ для работы

Для использования этой функции необходимо настроить некоторые пулы работ. Можно также настроить шаблоны работ таким образом, чтобы они автоматически назначали пул. Если вы хотите работать с примером сценария, который приведен ниже в этом разделе, настройте систему, как описано в этом разделе.

### <a name="set-up-work-pools"></a>Настройка пулов работ

Пулы работ позволяют организовывать рабочие элементы по типам. Для работы с функцией *Изменение пула работ для работы* необходимо иметь как минимум два доступных пула работ. Для просмотра и добавления пулов работ выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Работа \> Пулы работ**.
1. Если вы работаете с демонстрационными данными компании **USMF** и будете работать с примером сценария позже в этом разделе, добавьте два пула рабочих пулов со следующими настройками:

    - Пул работ 1:

        - **Код пула работ:** *Webshop*
        - **Описание:** *Интернет-магазин*

    - Пул работ 2:

        - **Код пула работ:** *CallCenter*
        - **Описание:** *Центр обработки вызовов*

1. На панели операций выберите **Сохранить**.

### <a name="set-up-work-templates"></a>Настройка шаблонов работ

Для каждого из шаблонов работы можно настроить используемый по умолчанию пул работ, как требуется. Для каждого соответствующего шаблона пул работ назначается в столбце **Код пула работ**. В этом случае все рабочие элементы, созданные с использованием данного шаблона, автоматически наследуют назначенный пул работ. Если вы работаете с демонстрационными данными компании **USMF** и будете работать с примером сценария позже в этом разделе, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Работа \> Шаблоны работ**.
1. В области действий выберите **Правка**, чтобы перевести страницу в режим редактирования.
1. Отредактируйте шаблон, задав следующие значения:

    - **Шаблон работы:** *62 Из комплектации на упаковку*
    - **Код пула работ:** *Webshop*

1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="example-scenario"></a>Пример сценария

В этом сценарии показано, как изменить поток обработки для существующего рабочего элемента путем изменения его пула работ. Он использует демонстрационные данные компании **USMF** и настройки, которые были предложены ранее в этом разделе.

### <a name="create-a-sales-order-and-release-it-to-the-warehouse"></a>Создание заказа на продажу и выпуск его на склад

1. Убедитесь, что имеется достаточное количество запасов в наличии для номенклатур *A0001* и *A0002* на складе *62*. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Запросы и отчеты \> Список количества в наличии** и измените фильтры, как показано ниже:

    - Значение **Склад** начинается с *62*.
    - **Код номенклатуры** имеет значение *A001* или *A002*.

    Демонстрационные данные должны иметь количество 10.

    Затем необходимо создать заказ на продажу.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.
1. В области действий выберите **Создать**.
1. В диалоговом окне **Создание заказа на продажу** установите следующие значения:

    - **Счет клиента:** *US-007*
    - **Склад:** *62*

1. Выберите **ОК**, чтобы создать заказ на продажу и закрыть диалоговое окно.
1. Открывается новый заказ на продажу. Он должно включать новую пустую строку в сетке на экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу**. В этой строке установите следующие значения:

    - **Код номенклатуры:** *A0001*
    - **Количество:** *2*

1. В меню **Запасы** над сеткой выберите **Резервирование**.
1. На странице **Резервирование** на панели операций выберите **Резервирование лота** для резервирования запасов.
1. Закройте страницу.
1. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите **Добавить строку**, чтобы добавить строку в заказ на продажу. В этой строке установите следующие значения:

    - **Код номенклатуры:** *A0002*
    - **Количество:** *2*

1. В меню **Запасы** над сеткой выберите **Резервирование**.
1. На странице **Резервирование** на панели операций выберите **Резервирование лота** для резервирования запасов.
1. Закройте страницу.
1. На панели операций на вкладке **Склад** выберите вариант **Выпустить на склад**.
1. Вы получите информационные сообщения, которые указывают код волны и код отгрузки, которые были созданы из выпуска. Запишите код волны.

### <a name="review-the-outbound-wave"></a>Просмотр исходящей волны

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Исходящие волны \> Волны отгрузок \> Все волны**.
1. В сетке найдите код волны, который был создан из выпуска заказа на продажу.
1. Выберите код волны для просмотра сведений.
1. Убедитесь, что на экспресс-вкладке **Строки волны** отображается код отгрузки для заказа на продажу.

    > [!TIP]
    > Если в настройке для шаблона отгрузки волны для параметра **Обрабатывать волну перед запуском на склад** задано значение *Нет*, необходимо вручную обработать волну, выбрав **Обработать** на вкладке **Волна** в области действий для создания работы.

1. Убедитесь, что волна была обработана. Эта обработка создает необходимую работу.

### <a name="view-work-details-and-change-the-work-pool"></a>Просмотр сведений о работе и изменение пула работ

Можно использовать страницу **Сведения о работе** для просмотра созданной работы и управления пулом работ.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Работа \> Сведения о работе**.
1. Выберите строку для работы, которая была только что создана. В столбце **Номер заказа** отображается номер заказа на продажу.

    В поле **Код пула работ** будет установлен код пула работ, который был настроен в шаблоне работы.

    > [!TIP]
    > Если поле **Код пула работ** не отображается, добавьте этот столбец в сетку, затем обновите страницу.

1. Для изменения пула работ, связанного с кодом работы, на панели операций на вкладке **Работа** выберите **Изменить код пула работ**.
1. В диалоговом окне **Изменение пула работ** на экспресс-вкладке **Параметры** в поле **Код пула работ** выберите *CallCenter*.
1. Выберите **ОК**, чтобы применить изменения.
1. Обратите внимание, что значение поля **Код пула работ** было изменено на *CallCenter*.

> [!IMPORTANT]
> При появлении диалогового окна **Изменение пула работ** поле **Код пула работ** по умолчанию может быть пустым. Если это поле пусто, то при выборе **ОК** для применения изменений пул работ будет полностью удален из работы.
>
> Кроме переключения пулов работ, эту процедуру можно использовать для добавления пула работ в любой рабочий элемент, который не имеет пула, либо для удаления пула работ из любого рабочего элемента, в котором он имеется.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]