---
title: Параметры отображения для мобильного устройства на складе
description: В этом статье описывается, как настроить внешний вид дисплея мобильного устройства и как сопоставить сочетания клавиш с элементами управления, например кнопками.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSRFColor, WHSRFColorPicker, WHSWorkUserDisplaySettings
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 29071
ms.assetid: 931a02e8-b561-45e3-9c44-06b875ced1b4
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 28d7db2e8a4d9afef9caa106c059a6f5d0e87ce6
ms.sourcegitcommit: 608e68b603afef9eb98d8fb25e90109c2473ef87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "859767"
---
# <a name="warehouse-mobile-device-display-settings"></a>Параметры дисплея мобильного устройства склада

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!NOTE]
> Эта функция является устаревшей. Подробнее см. в разделе [Удаленные или устаревшие функции](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md#warehouse-mobile-devices-portal).

В этом статье описывается, как настроить внешний вид дисплея мобильного устройства и как сопоставить сочетания клавиш с элементами управления, например кнопками. 

Этот раздел относится к функциям "расширенного складирования" в модуле "Управление складом". Мобильные устройства можно использовать для многих задач, выполняемых работниками склада.

## <a name="specify-styles-and-map-keyboard-shortcuts"></a>Задание стилей и сопоставление быстрых клавиш
К рамках конфигурирования мобильных устройств для устройств можно определять различные макеты. Для этого нужно знать имя файла каскадных таблиц стилей (CSS) и файла расширения ASP-страниц (ASPX). Файлы по умолчанию устанавливаются в ходе установки портала мобильных устройств склада. Если имена файлов неизвестны, узнайте их у системного администратора. Вы можете определить новый стиль на странице **Параметры отображения мобильного устройства**:

-    В поле **Файл CSS** введите имя вашего файла CSS. Включите в него расширение имени файла (.css).
-   В поле **Представление параметров отображения мобильного устройства** укажите файл ASPX. **Не** включайте расширение имени файла (.aspx) в имя файла.

Файлы CSS и ASPX должны находиться в конкретном каталоге, чтобы приложение Internet Information Services (IIS) могло их загружать. Имеет смысл определить различные файлы CSS, если функциональность мобильных устройств будет использоваться в разных браузерах или на разном оборудовании, для которого требуются разные макеты. Простыми настройками, такими как цвет фона, шрифт и размер шрифта для текста, а также ширина и поведение кнопок, легко можно управлять путем использования файлов CSS. Файл ASPX используется для отображения мобильного сайта в приложении ASP.NET на стороне сервера. Этот файл управляет тем, как строится общая структура HTML. Вносить модификации в эту функциональность имеет смысл только в случае серьезных проблем со структурой кода HTML и JavaScript, т. е. если вам необходимо вносить изменения в этот код для конкретных используемых устройств. Чтобы сопоставить элементы управления HTML на странице на мобильном устройстве с быстрыми клавишами, необходимо назначить цифровые коды клавиш на странице **Параметры отображения мобильного устройства**, в поле **Сочетания клавиш**. Для поиска цифровых кодов, соответствующих символам, можно пользоваться меню **Просмотр кодов для сочетаний клавиш** на мобильном устройстве. Обратите внимание, что сопоставления могут быть разными, в зависимости от используемого оборудования. Чтобы создать сопоставление, необходимо использовать следующий синтаксис.

&lt;имя_элемента_управления&gt;(&lt;имя_клавиши&gt;)=&lt;код_клавиши&gt;;

Ниже приведено пояснение по компонентам этого синтаксиса:

-   **&lt;имя_элемента_управления&gt;** — имя элемента управления (например, кнопки) в HTML.
-   **(&lt;имя_клавиши&gt;)** — имя клавиши на клавиатуре, для которой создается быстрая клавиша.
-   **&lt;код_клавиши&gt;** — цифровой код клавиши, которая будет использоваться в качестве быстрой клавиши.

Рассмотрим пример:

Cancel(Esc)=27; Full(F2)=113

На всех страницах, где есть кнопка **Отмена**, на кнопке будет следующий текст:

**(Esc) Отмена**

При нажатии клавиши Esc на клавиатуре будет активирована кнопка **Отмена**. Чтобы применить настройки стиля и быстрых клавиш к определенному устройству, необходимо создать сопоставление в поле **Критерий**. Для создания сопоставления необходимо использовать регулярное выражение .NET, причем это выражение должно состоять из трех секций, разделенных вертикальной чертой (|), как показано ниже:

Request.UserHostAddress=&lt;адрес_узла_пользователя&gt;|HostName=&lt;имя_узла_пользователя&gt;|Request.UserAgent=&lt;агент_пользователя&gt;

Ниже приведено пояснение по компонентам этого выражение:

-   **&lt;адрес_узла_пользователя&gt;** — регулярное выражение .NET для сопоставления с IP-адресом запрашивающего лица.
-   **&lt;имя_узла_пользователя&gt;** — регулярное выражение .NET для сопоставления с сетевым именем запрашивающего лица.
-   **&lt;агент_пользователя&gt;** — регулярное выражение .NET для сопоставления идентификатора браузера, используемого запрашивающим лицом.

Следующий пример позволяет использовать Internet Explorer 8:

Request.UserHostAddress=.\*|HostName=.\*|Request.UserAgent=MSIE\\s8\\.0

Для поиска информации об этих настройках можно использовать меню **Просмотр конфигурации сервера для параметров дисплея** на мобильном устройстве.

## <a name="define-text-colors-for-messages"></a>Задание цветов текста для сообщений
Для управления цветами, используемыми в генерируемых системой сообщениях, например сообщениях об ошибках, можно использовать страницу **Цвета текста для мобильного устройства**. Например, цвет текста может указывать на назначение или серьезность сообщения. Возможны следующие типы сообщений.

| Тип сообщения | Описание                                                                                                                                                                            |
|--------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| По умолчанию      | В сообщениях по умолчанию используются настройки цветов по умолчанию для всех сообщений, заданные файлом CSS для портала мобильных устройств склада.                                                   |
| Ошибка        | Сообщения об ошибках указывают на проблему, которую пользователь должен устранить, прежде чем сможет продолжить работу.                                                                                             |
| Успех      | Сообщения об успехе подтверждают, что действие было выполнено успешно.                                                                                                                                |
| Предупреждение      | Предупредительные сообщения сообщают работнику о возникновении проблемы или о потенциальном возникновении проблемы в случае продолжения работы. Тем не менее, для продолжения работник не обязательно должен устранять проблему. |

Чтобы выбрать цвет, на странице **Выбор цвета** щелкните на палитре или введите шестнадцатиричный код цвета.

## <a name="define-the-date-format-to-use-on-mobile-devices"></a>Определение формата даты для использования в мобильных устройствах
Можно расширить список принятых форматов даты для каждой установки. Этой возможностью имеет смысл пользоваться, например, если необходимо указать формат, благодаря которому работнику будет проще вводить дату на мобильном устройстве. Формат по умолчанию определяется языком по умолчанию пользователя, указанным в поле **Язык** на странице **Параметры пользователя**. (Эта же страница также используется для связывания сотрудника с конкретным пользователем работы склада.) **Примечание.** Для портала мобильных устройств склада не используется значение поля **Формат даты, времени и чисел** на странице **Настройки языка и региона пользователя**. Чтобы изменить формат даты, необходимо знать регулярные выражения в Microsoft .NET Framework. Дополнительные сведения см. в разделе о [регулярных выражениях .NET Framework](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=391260). Чтобы определить форматы дат, отредактируйте файл Dates.ini, который находится по пути Content\\Settings\\Dates.ini на сервере портала мобильных устройств склада. В этом файле для задания формата даты используются регулярные выражения .NET. Регулярное выражение должно содержать подвыражения, создающие именованные группы для дня, месяца и года (ДДММГГ), как показано в следующем примере.

^(?&lt;день&gt;\\d{2})(?&lt;месяц&gt;\\d{2})(?&lt;год&gt;\\d{2})$

В каждом подвыражении требуется одна или две цифры для дня и месяца, и от одной до четырех цифр для года. :Например, следующее подвыражение определяет именованную группу для года и требует минимум две или максимум четыре цифры:

(?&lt;год&gt;\\d{2,4})

В одном и том же файле можно задать несколько выражений. Каждое выражение должно находиться на отдельной строке. Первое сопоставленное выражение используется для разбора даты.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Настройка мобильных устройств для работы склада](configure-mobile-devices-warehouse.md)



