---
title: График печати этикеток волны во время волны
description: Эта тема описывает, как настроить и использовать функции для печати меток волны на основе задач.
author: MSFTGarm
ms.date: 06/09/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-obaranov
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 32842c32599b3ca5d84cc9f715a1453d55e176dc
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301894"
---
# <a name="schedule-wave-label-printing-during-wave"></a><span data-ttu-id="d8a98-103">График печати этикеток волны во время волны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-103">Schedule wave label printing during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d8a98-104">Используйте функцию *Печать этикеток волны на основе задачи* как часть процесса волны, чтобы повысить эффективность и чтобы система создавала этикетки волны и работала в отдельных задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-104">Use the *Task based wave label printing* feature as part of your waving process to help improve efficiency, and to have the system create wave labels and work in separate tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-105">Процесс настройки печати этикеток волны является сложным и опирается на точную конфигурацию и справочник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-105">The process of configuring wave label printing is complex and relies on accurate configuration and master data.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-106">Ошибки создания записей этикеток волны случаются, и когда это произойдет, вся обработка волны откатывается назад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-106">It isn't uncommon for the generation of wave label records to fail, and when it does, the whole wave processing is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-107">Функция *Печать этикеток волны на основе задачи* помогает избежать повторного создания работы и строк работы каждый раз, когда этикетка волны неправильно напечатана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-107">The *Task based wave label printing* feature helps you avoid having to re-create work and work lines every time that a wave label is incorrectly printed.</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-108">При использовании функции *Печать этикеток волны на основе задачи* система сначала создает работу и строки работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-108">When you use the *Task based wave label printing* feature, the system first creates work and work lines.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-109">Затем она создает и печатает этикетки волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-109">It then creates and prints wave labels.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-110">Наконец, если этикетки волны волны правильно созданы, она выпускает работу и волну для комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-110">Finally, if the wave labels are correctly created, it releases the work and wave for picking.</span></span>

## <a name="turn-on-the-task-based-wave-label-printing-feature-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="d8a98-111">Включите функцию печати этикеток волны на основе задачи в управлении функциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-111">Turn on the Task based wave label printing feature in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-112">Для использования описанных в этой теме функций они должны быть включены в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-112">To use the features that are described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-113">Используйте рабочую область [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), чтобы включить следующие функции в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-113">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8a98-114">*Печать этикеток волны* — эта функция необходима для включения метода процесса волны для печати этикеток волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-114">*Wave label printing* – This feature is required to enable the wave process method for wave label printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-115">*Блокировка работы для всей организации* — эта функция необходима для ручной и автоматической настройки создания запланированной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-115">*Organization-wide work blocking* – This feature is required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-116">*Печать этикеток волны на основе задач* — эта функция необходима для разделения печати этикеток волны в отдельную область проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-116">*Task based wave label printing* – This feature is required to split off wave label printing to a separate transaction scope.</span></span>

## <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method"></a><span data-ttu-id="d8a98-117">Вручную включите новый метод шага волны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-117">Manually enable the new wave step method</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-118">Сначала создайте новый метод шага волны и включите его для параллельной асинхронной обработки задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-118">You must first create the new wave step method and enable it for parallel, asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8a98-119">Перейдите в раздел  **Управление складом \> Настройка \> Волны \> Методы обработки волн**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-119">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-120">В области операций выберите **Восстановить метод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-120">On the Action Pane, select **Regenerate method**.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-121">Обратите внимание, что *waveLabelPrinting* добавляется в список методов процесса волны, которые можно использовать в шаблонах волны отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-121">Notice that *waveLabelPrinting* is added to the list of wave process methods that you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-122">Выберите запись, где поле **Имя метода** задано как *waveLabelPrinting*, а затем на панели действий выберите **Конфигурация задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-122">Select the record where the **Method name** field is set to *waveLabelPrinting*, and then, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-123">На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-123">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-124">Затем задайте следующие поля для новой строки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-124">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d8a98-125">**Склад** — выберите склад, который будет использоваться для планирования обработки создания работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-125">**Warehouse** – Select the warehouse that you will use to schedule work creation processing.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-126">(Если вы используете демонстрационные данные для целей тестирования, вы можете выбрать склад *24*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-126">(If you're using demo data for testing purposes, you can select warehouse *24*.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8a98-127">**Максимальное число пакетных задач** — указывает максимальное число пакетных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-127">**Maximum number of batch tasks** – Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-128">В большинстве случаев значение должно быть от *8* до *16*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-128">In most cases, the value should be from *8* through *16*.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-129">Тем не менее, мы рекомендуем вам поэкспериментировать, чтобы найти оптимальную настройку для ваших сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-129">However, we recommend that you experiment to find the optimal setting for your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8a98-130">**Группа пакетов обработки волн** — выберите специальную группу пакетов обработки волн для оптимизации обработки очереди пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-130">**Wave processing batch group** – Select a dedicated wave processing batch group to optimize batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-131">Теперь можно обновить существующий шаблон волны, чтобы он использовал метод обработки волны *Печать этикеток волны*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-131">You can now update an existing wave template so that it uses the *Wave label printing* wave processing method.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-132">Кроме того, можно создать новый шаблон волны, который использует его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-132">Alternatively, you can create a new wave template that uses it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8a98-133">Перейдите в раздел  **Управление складом \> Настройка \> Волны \> Шаблоны волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-133">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-134">На панели операций выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-134">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-135">В области списка выберите шаблон волны для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-135">In the list pane, select the wave template to update.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-136">(Если вы используете демонстрационные данные для целей тестирования, вы можете выбрать склад *24 Отгрузка по умолчанию*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-136">(If you're using demo data for testing purposes, you can select *24 Shipping default*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-137">На экспресс-вкладке **Методы** в столбце **Оставшиеся методы** выберите строку, где поле **Имя** установлено на значение *waveLabelPrinting*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-137">On the **Methods** FastTab, in the **Remaining methods** column, select the row where the **Name** field is set to *waveLabelPrinting*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-138">Выберите **добавить** (кнопка со стрелкой вправо), чтобы переместить выбранную строку в столбец **Выбранные методы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-138">Select **add** (right arrow button) to move the selected row to the **Selected methods** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-139">В поле **Кода шага волны** введите код шага волны, который будет использоваться для подключения шаблона волны с шаблоном этикетки волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-139">In the **Wave step code** field, enter a wave step code that will be used to connect the wave template with a wave label template.</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="d8a98-140">Установка пороговых значений обработки задач волны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-140">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-141">При первом запуске процесса волны с использованием любой обработки на основе задач система создаст пороговые данные обработки задач волны по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-141">The first time that a wave process runs by using any task-based processing, the system creates default wave task processing threshold data.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-142">Такие данные используются для управления тем, когда обработка волны выполняется асинхронно и должна быть основана на задачах, что позволяет ей параллельно обрабатывать и создавать этикетки волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-142">This data is used to control whether wave processing will run asynchronously and be task-based, so that it can process and create wave labels in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-143">Данные по умолчанию изначально будут использовать пороговое значение *1* для минимального количества идентификаторов работы (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-143">The default data initially uses a threshold value of *1* for the minimum number of work IDs (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-144">Поэтому, когда система обрабатывает волну, которая имеет более одного идентификатора работ, она будет использовать обработку этикеток волны на основе задачи в отдельной проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-144">Therefore, when the system processes a wave that has more than one work ID, it will use task-based processing of wave labels in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-145">Эти данные можно вручную вставить или обновить в таблице `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` в ваших тестовых средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-145">You can manually insert or update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-146">Чтобы изменить параметр в рабочей среде, необходимо обратиться в службу поддержки Майкрософт, чтобы запросить обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-146">To change the setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="changes-to-the-wave-processing-logic-when-task-based-wave-label-printing-is-used"></a><span data-ttu-id="d8a98-147">Изменения в логике обработки волны при использовании печати этикеток волны на основе задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-147">Changes to the wave processing logic when task-based wave label printing is used</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-148">Если обработка этикеток волны превышает порог обработки задачи волны, инициируется обработка на основе задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-148">If the wave label processing exceeds the wave task processing threshold, task-based processing is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-149">В следующей обработке волны, которая соответствует шаблону волны, печать этикеток волны будет работать в автономной проводке *ttsbegin*/*ttscommit* сразу после создания работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-149">In the next wave processing that fits the wave template, wave label printing will run in a standalone *ttsbegin*/*ttscommit* transaction immediately after work creation.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-150">Если для шаблона волны настроен автоматический выпуск работы (снятие блокировки), это происходит только после успешного завершения процесса печати этикеток волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-150">If work release (unblocking) is configured on the wave template to run automatically, it occurs only after the wave label printing process is successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="d8a98-151">Если создание этикеток волны заканчивается неуспешно (например, если преобразование количества работы в количество этикеток волны заканчивается ошибкой), произойдет сбой только соответствующей проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-151">If wave label generation fails (for example, if conversion of the work quantity to the wave label quantity fails and throws an error), only the appropriate transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-152">Работа, которая была создана ранее, остается замороженной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-152">The work that was previously created remains frozen.</span></span> <span data-ttu-id="d8a98-153">Чтобы исправить ошибки и напечатать этикетки волны, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-153">To correct errors and print the wave labels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8a98-154">Перейдите в раздел **Управление складом \> Исходящие волны \> Волны отгрузок \> Все волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-154">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-155">Выберите соответствующую волну в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-155">Select the relevant wave in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-156">В области действий на вкладке **Волна** в группе **Печать** выберите **Этикетки волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-156">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-157">Следуйте инструкциям на экране, чтобы отправить этикетки на печать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-157">Follow the on-screen instructions to send the labels for printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8a98-158">В области действий на вкладке **Волна** в группе **Волна** выберите **Выпуск**, чтобы вручную выпустить работу для выбранной волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-158">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Release** to manually release the work for the selected wave.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d8a98-159">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-159">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8a98-160">Печать этикеток волны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-160">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)
- [<span data-ttu-id="d8a98-161">Планирование создания работы во время волны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a98-161">Schedule work creation during wave</span></span>](configure-wave-schedule-work-creation.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
