---
title: Настройка имен полей приложения в приложении склада
description: В этом разделе описывается, как определить и настроить имена полей и приоритеты приложения склада в Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSMobileAppField, WHSMobileAppFieldPriority
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 269434
ms.assetid: 6cf3d7da-29bb-4d3d-aaf5-544ca9cc2980
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: ac31b3d2b3b1d9ca51919fe75e06f0de1cda0c63
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4963443"
---
# <a name="configure-app-field-names-in-the-warehouse-app"></a>Настройка имен полей приложения в приложении склада

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как определить и настроить имена полей и приоритеты приложения склада в Dynamics 365 Supply Chain Management. 

> [!NOTE]
> Этот раздел относится к функциям в модуле "Управление складом". Он не применяется к функциям в модуле "Управление запасами". Warehousing — это приложение, которое можно использовать для выполнения задач на складе. Можно определить и настроить имена полей, которые используются в приложении, а также настроить приоритет, который должен быть назначен именам полей. В этом разделе описывается, как определить и настроить эти имена полей и приоритеты приложения склада, а также как они используются в приложении Warehousing. Подробные сведения о порядке настройки подключения к Warehousing см. в руководстве [Обзор установки и настройки приложения склада](install-configure-warehousing-app.md).

## <a name="configure-warehouse-app-field-names"></a>Настройка имен полей в приложении склада

При использовании приложения Warehousing на мобильном устройстве можно настроить способ отображения метаданных на устройстве на странице **Имена полей в приложении склада**. В новой компании выберите **Создать настройку по умолчанию** для создания всех имен полей, которые будут использоваться в рабочих процессах работы со складом на мобильном устройстве, затем назначьте им предпочтительный режим ввода и тип входных данных. После создания всех имен полей можно выбрать следующие параметры ввода.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Предпочтительный режим ввода</td>
<td>Этот параметр определяет, будет ли для выбранного имени поля отображаться поле сканирования или поле ручного ввода. Это полезно для различения полей в зависимости от того, используются ли штрих-коды для данного поля. <strong>Примечание.</strong> Для имен полей с предпочтительным режимом ввода <strong>Сканирование</strong> можно ввести сведения вручную, если штрих-код не удается прочесть или он поврежден.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Тип Ввода</td>
<td>Этот параметр определяет, какой тип ввода должен использоваться для выбранного имени поля. Доступные четыре варианта:
<ul>
<li><strong>Выбор</strong> - содержит список вариантов для выбора. Имена полей с этим параметром не могут быть изменены.</li>
<li><strong>Дата</strong> - имена полей, указанных как даты, будут отображаться в формате даты с меткой. Это помогает складским работникам увидеть, в каком формате следует вводить дату. Имена полей с этим параметром не могут быть изменены.</li>
<li><strong>Буквенное значение</strong> - если выбран этот вариант, при ручном вводе информации в приложении будет использоваться клавиатура устройства. Функция клавиатуры может изменяться в зависимости от того, какое используется устройство.</li>
<li><strong>Числовое значение</strong> - для имен полей, в которых используется только цифровой ввода, можно выбрать этот вариант для отображения специальной цифровой клавиатуры вместо клавиатуры устройства.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="configure-warehouse-app-field-priority"></a>Настройка приоритета полей в приложении склада

На странице **Приоритет полей в приложении склада** можно поместить имена полей в разные группы приоритета. Это дает возможность определить, какие сведения должны отображаться на странице основной задачи, когда складские работники выполняют задачи с помощью приложения. При нажатии кнопки **Создать настройку по умолчанию** создается набор групп приоритета по умолчанию. Можно создавать столько групп приоритет, сколько требуется, но только три группы приоритета отображаются на странице задач. Когда система отправляет метаданные в приложение, каждому полю назначается относительный приоритет в зависимости от его группы приоритета; приложение будет отображать первые три группы приоритета, содержащиеся в метаданных, на странице задач. Остальная часть избыточных метаданных отображается на странице дополнительных сведений. В следующей таблице показан пример пять групп приоритетов.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Группа приоритета</th>
<th>Назначенные поля</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td> Приоритет 10</td>
<td><ul>
<li>Раздел</li>
<li>Количество</li>
<li>Единица измерения</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> Приоритет 20</td>
<td><ul>
<li>Положение кластера</li>
<li>Кластер</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> Приоритет 30</td>
<td><ul>
<li>Описание номенклатуры</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> Приоритет 40</td>
<td><ul>
<li>Конфигурация</li>
<li>Цвет</li>
<li>Размер</li>
<li>Стиль</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> Приоритет 50</td>
<td><ul>
<li>Местоположение</li>
<li>Грузоместо</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

Например, когда работник склада выполняет задачу на мобильном устройстве, если метаданные, которые будут отображаться в приложении, состоят из следующих полей:

-   Раздел
-   Количество
-   Единица измерения
-   Описание номенклатуры
-   Размер и местонахождение

На основании приоритета полей приложения склада, настроенного в приведенной выше таблице, на странице задачи будут отображаться следующие 3 строки данных:

-   Строка 1: номенклатура, количество, единица измерения
-   Строка 2: описание номенклатуры
-   Строка 3: размер

Оставшиеся метаданные, например, местоположение, не будут отображаться на странице задачи, но будет отображаться на странице сведений. Чтобы получить дополнительные сведения и посмотреть примеры интерфейса пользователя, см. запись блога [Представляем Finance and Operations — Warehousing](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2017/01/20/announcing-dynamics-365-for-operations-warehousing/).

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Обзор установки и настройки приложения склада](install-configure-warehousing-app.md)
