---
title: Подтвердить и перенести
description: В этой теме объясняется, как использовать функцию подтверждения и переноса, которая позволяет пользователям отгружать загрузки со склада до выполнения всех работ, связанных с этими загрузками.
author: mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 488eed23972022f9437e62a462ae5f70d6833a67
ms.sourcegitcommit: a7a7303004620d2e9cef0642b16d89163911dbb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "3530566"
---
# <a name="confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="8d515-103">Подтвердить и перенести</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-103">Confirm and transfer</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8d515-104">В этой теме объясняется, как использовать функцию *Подтвердить и перенести*, которая позволяет пользователям отгружать загрузки со склада до выполнения всех работ, связанных с этими загрузками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-104">The *Confirm and transfer* feature lets users ship loads out of the warehouse before they complete all the work that is associated with those loads.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-105">Когда получена отгрузка, включающая строки загрузки, которые не были полностью скомплектованы, подтверждающий пользователь получает запрос на разбиение оставшихся количеств на новую загрузку или на отмену неполных количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-105">When a shipment is received that includes load lines that weren't fully picked, the confirming user is prompted either to split the remaining quantities onto a new load or to cancel the incomplete quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-106">Системы, настроенные для разрешения разбиения загрузки, поддерживают сценарии, в которых необходимо адаптировать планируемые и частично загруженные загрузки из-за новых или измененных обстоятельств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-106">Systems that are set up to allow load splitting support scenarios where planned and partially loaded loads must be adapted because of new or changing circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-107">Клиент включает логику, позволяющую закрывать частично загруженную загрузку и подтверждать ее отгрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-107">The client includes logic that enables a partially loaded load to be closed and confirmed as shipped.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-108">Все оставшиеся отгрузки и строки загрузки (включая полные или частичные количества по строкам) переносятся на вновь созданную загрузку и отгрузку, если этот перенос является требуется и разрешен в настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-108">All remaining shipments and load lines (including full or partial line quantities) are then rolled over to a newly created load and shipment, if this rollover is required and the setup allows for it.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-109">Новые отгрузки и загрузки создаются автоматически на основе исходных критериев создания отгрузки и загрузки, и их основные атрибуты остаются неизменными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-109">New shipments and loads are automatically created based on the initial criteria for shipment and load creation, and their main attributes remain unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-110">Кроме того, имеется возможность автоматически отменять оставшиеся количества, если заказ на работу еще не создан, и пользователь считает эту отмену необходимой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-110">There is also an option to automatically cancel remaining quantities if a work order hasn't yet been created and the user deems this cancellation necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-111">Эта функция поддерживает сценарии, в которых полная загрузка не помещается на одном грузовике или если некоторая часть загрузки должна покинуть склад, прежде чем оставшаяся часть загрузки будет готова к отгрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-111">This functionality supports scenarios where the full load doesn't fit onto a single truck, or where some of the load should leave the warehouse before the rest of the load is ready for shipment.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-112">В этих сценариях оставшиеся продукты могут быть перенесены в новую загрузку и, таким образом, на новый грузовик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-112">In these scenarios, the remaining products can be transferred to a new load and therefore to a new truck.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-113">Так как эта функция может использоваться с загрузками, которые в противном случае требовали бы полной отгрузки, она обеспечивает дополнительную гибкость, позволяющую менеджерам транспорта решать нестандартные или непредвиденные ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-113">Because this feature can be used with loads that are otherwise intended to require full-load shipment, it provides extra flexibility so that transport managers can solve nonstandard or unforeseen scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-114">При разбиении загрузки функция *Подтвердить и перенести* выполняет следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-114">When a load is split, the *Confirm and transfer* feature performs the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d515-115">Создаются новые загрузки и отгрузки по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-115">New loads and shipments are created as they are required.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-116">Каждая загрузка или отгрузка будет иметь большую часть тех же атрибутов, что и исходная загрузка или отгрузка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-116">Each load or shipment will have most of the same attributes as the original load or shipment.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-117">Исключением является статус загрузки, который будет пересчитан на основе состояния работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-117">The exception is the load status, which will be recalculated based on the work status.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-118">Пользователь информируется о том, что была создана новая загрузка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-118">The user is informed that a new load has been created.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-119">Пользователь также получает уведомление о коде новой загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-119">The user is also notified about the ID of the new load.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-120">Строки загрузки, заголовки работ и строки работ, которые были разбиты, обновляются с учетом новых сведений о загрузке и отгрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-120">The load lines, work headers, and work lines that were split are updated with the new load and shipment information.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-121">Если выполняется разбиение всей отгрузки, отгрузка сохраняется, и обновляются только ссылки на загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-121">If a whole shipment is being split, the shipment is maintained, and only the load references are updated.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-122">Если отгрузка должна быть разделена, создается новая отгрузка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-122">If the shipment must be split, a new shipment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-123">Когда отменяются оставшиеся количества, любые количества по строке загрузки, которые еще не были скомплектованы и с которыми не связана неотмененная работа, удаляются из загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-123">When remaining quantities are canceled, any load line quantities that haven't been picked and that don't have non-canceled work associated with them are removed from the load.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-124">Если какая-то работа выполняется, пользователь может только разбить загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-124">If any work is in process, the user can only split the load.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-125">Оставшиеся количества не могут быть отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-125">Remaining quantities can't be canceled.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-126">Можно разбить только загрузки, соответствующие следующим критериям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-126">You can split only loads that meet all the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d515-127">Одна или несколько строк загрузки содержат скомплектованные количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-127">One or more load lines have picked quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-128">Статус загрузки меньше, чем загружено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-128">The load status is less than loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-129">Данные строки загрузки отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-129">There is no load line data.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-130">(Эти данные создаются в ходе консолидации грузоместа в промежуточном расположении, и функция *Подтвердить и перенести* не поддерживает консолидацию грузоместа.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-130">(This data is created through license plate consolidation on the staging location, and the *Confirm and transfer* feature doesn't support license plate consolidation.)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-131">Никакие запасы в данный момент не ожидают упаковки в местонахождении упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-131">No inventory is currently awaiting packing at a packing location.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-132">(Функция *Подтвердить и перенести* не поддерживает запасы, скомплектованные на посту упаковки, но еще не упакованные.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-132">(The *Confirm and transfer* feature doesn't support inventory that has been picked to the pack station but hasn't yet been packed.)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d515-133">Эта функция отличается от функции транспортной загрузки, которая должна использоваться в складах, которые никогда не могут планировать и создавать загрузки до комплектации, но которые вместо этого загружают доступное пространство транспортировки после завершения комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-133">This functionality differs from the transport load functionality, which should be used in warehouses that can never plan and create loads before picking, but that instead load the available transportation space after picking is completed.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d515-134">Функция *Подтвердить и перенести* используется в ситуациях, когда загрузка обычно планируется и создается заранее, но когда иногда возникают исключения, при которых загрузка не помещается в доступный транспорт (например, грузовик).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-134">Use the *Confirm and transfer* feature in situations where loads are usually planned and created ahead of time, but where exceptions sometimes occur in which the load doesn't fit the available transport (such as a truck).</span></span>

## <a name="turn-on-confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="8d515-135">Включение подтверждения и переноса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-135">Turn on confirm and transfer</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-136">Прежде чем использовать функцию *Подтвердить и перенести*, она должна быть включена в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-136">Before you can use the *Confirm and transfer* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-137">Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-137">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-138">В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-138">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d515-139">**Модуль:** *Управление складом*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-139">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-140">**Название функции:** *Подтвердить и переместить*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-140">**Feature name:** *Confirm and transfer*</span></span>

## <a name="set-up-confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="8d515-141">Настройка подтверждения и переноса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-141">Set up confirm and transfer</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-142">Для использования функции *Подтвердить и перенести* необходимо включить ее в каждом соответствующем шаблоне загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-142">To use the *Confirm and transfer* feature, you must turn it on in every relevant load template.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-143">Кроме того, в зависимости от потребностей может возникнуть необходимость в подготовке шаблонов работы для поддержки этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-143">In addition, depending on your requirements, you might want to prepare your work templates to support the feature.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-144">Если вы хотите работать с примером сценария, который приведен ниже в этом разделе, настройте систему, как описано в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-144">If you want to work through the example scenario that is provided later in this topic, set up your system as described in this section.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-145">(Этот сценарий основан на демонстрационных данных **USMF**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-145">(That scenario is based on **USMF** demo data.)</span></span>

### <a name="prepare-your-load-templates"></a><span data-ttu-id="8d515-146">Подготовка шаблонов загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-146">Prepare your load templates</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-147">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Загрузка \> Шаблоны загрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-147">Go to **Warehouse management \> Setup \> Load \> Load templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-148">В области действий выберите **Правка**, чтобы перевести страницу в режим редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-148">On the Action Pane, select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-149">Установите флажок **Разрешить разбивку загрузки во время подтверждения отгрузки** для каждого существующего шаблона, в котором необходимо включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-149">Select the **Allow load split during ship confirm** check box for each existing template where you want to turn on the feature.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-150">Или выберите **Создать**, чтобы создать новый шаблон, и настройте его нужным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-150">Alternatively, select **New** to create a new template, and configure it as you require.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-151">Каждая загрузка, создаваемой с помощью этого шаблона, будет наследовать эту функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-151">Every load that you create by using that template will inherit this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-152">(При работе с демонстрационными данными **USMF** включите функцию для шаблона загрузки **Контейнер 20 футов**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-152">(If you're working with the **USMF** demo data, turn on the feature for the **20' Container** load template.)</span></span>

### <a name="prepare-your-work-templates"></a><span data-ttu-id="8d515-153">Подготовка шаблонов работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-153">Prepare your work templates</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-154">Эта настройка не является обязательной для всех ситуаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-154">This setup isn't required in all situations.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-155">Показанный здесь пример гарантирует, что работа может быть прервана отгрузкой для поддержки примера сценария, приведенного ниже в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-155">The example that is shown here ensures that work can be broken by shipment to support the example scenario that is provided later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-156">Кроме того, существуют другие способы достижения этого результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-156">There are also other ways to achieve this result.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-157">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Работа \> Шаблоны работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-157">Go to **Warehouse management \> Setup \> Work \> Work templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-158">В сетке в верхней части страницы выберите существующий шаблон работы, для которого необходимо настроить функцию *Подтвердить и перенести*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-158">In the grid in the upper part of the page, select an existing work template where you want to set up the *Confirm and transfer* feature.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-159">(При работе с демонстрационными данными **USMF** выберите шаблон **51 Скомплектовать для стадии**.) Или создайте новый шаблон работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-159">(If you're working with the **USMF** demo data, select the **51 Pick to stage** work template.) Alternatively, create a new work template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-160">На панели операций выберите **Изменить запрос**, чтобы открыть диалоговое окно **Продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-160">On the Action Pane, select **Edit query** to open the **Sales** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-161">В диалоговом окне **Продажи** на вкладке **Сортировка** выберите **Добавить**, чтобы добавить строку в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-161">In the **Sales** dialog box, on the **Sorting** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-162">В новой строке установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-162">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d515-163">**Таблица:** *Временные рабочие проводки*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-163">**Table:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-164">**Производная таблица:** *Временные рабочие проводки*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-164">**Derived table:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-165">**Поле:** *Код отгрузки*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-165">**Field:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-166">**Направление поиска:** *Восходящее*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-166">**Search direction:** *Ascending*</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-167">Выберите **ОК**, чтобы сохранить настройки и закрыть диалоговое окно **Продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-167">Select **OK** to save your settings and close the **Sales** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-168">Если получено сообщение о том, что группирование будет сброшено, для продолжения выберите **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-168">If you receive a message that states that grouping will be reset, select **Yes** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-169">В сетке в верхней части страницы **Шаблоны работы** выберите шаблон, который только что был изменен, а затем в области действий выберите **Разрывы заголовка работы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-169">In the grid in the upper part of the **Work templates** page, select the template that you just edited, and then, on the Action Pane, select **Work header breaks**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-170">В области действий выберите **Правка**, чтобы перевести страницу в режим редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-170">On the Action Pane, select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-171">В сетке установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-171">In the grid, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d515-172">**Имя таблицы:** *Временные рабочие проводки*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-172">**Table name:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-173">**Имя поля:** *Код отгрузки*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-173">**Field name:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-174">**Группировать по этому полю:** установите этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-174">**Group by this field:** Select this check box.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-175">На панели операций выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-175">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-176">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-176">Close the page.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="8d515-177">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-177">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-178">В этом сценарии показан пример, в котором процесс комплектации еще не завершен, но номенклатуры, которые были скомплектованы на данный момент, должны быть загружены на грузовик и отгружены в любом случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-178">This scenario shows an example where the picking process isn't yet completed, but the items that have been picked so far must be loaded onto a truck and shipped anyway.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-179">Поэтому пользователь может разбить строки неукомплектованной загрузки на новую загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-179">Therefore, the user can split the unpicked load lines onto a new load.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-180">После этого все отношения данных будут автоматически обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-180">All the data relationships will then automatically be updated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d515-181">Конкретные значения, которые описаны в этом сценарии, основаны на демонстрационных данных **USMF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-181">The specific values that are described in this scenario are based on the **USMF** demo data.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-182">Рекомендуется использовать эти демонстрационные данные во время демонстрации или изучения порядка использования этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-182">We recommend that you use this demo data while you're demonstrating or learning how to use the feature.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-183">Если демонстрационные данные **USMF** не используются, при необходимости подставьте собственные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-183">If you aren't using the **USMF** demo data, substitute your own values as required.</span></span>

### <a name="step-1-create-a-load-that-has-multiple-load-lines"></a><span data-ttu-id="8d515-184">Шаг 1. Создайте загрузку с несколькими строками загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-184">Step 1: Create a load that has multiple load lines</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-185">Прежде чем можно будет использовать эту функциональность, необходимо иметь загрузку с несколькими строками загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-185">Before you can use this functionality, you must have a load that contains multiple load lines.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-186">Необходимо также убедиться, что в местах комплектации достаточно запасов для всех номенклатур по всем заказам на продажу, которые вы создадите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-186">You must also make sure that the pick locations have enough inventory for all the items on the sales orders that you will create.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-187">Просмотрите настройку директивы местонахождения (**Управление складом \> Настройка \> Директивы местонахождения**) и запишите местонахождения комплектации, используемые для комплектации заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-187">Review the setup of the location directive (**Warehouse management \> Setup \> Location directives**), and make a note of the picking locations that are used for sales order picking.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-188">Если необходимо скорректировать запасы, создайте ручные перемещения, воспользуйтесь пополнением или используйте любой другой поток, как необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-188">If you must adjust the inventory, create manual movements, use replenishment, or use any other flow, as required.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-189">Чтобы создать соответствующую загрузку, сначала создайте три заказа на продажу, выполнив следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-189">To create a qualifying load, first create three sales orders by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-190">Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-190">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-191">На панели операций выберите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Создание заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-191">On the Action Pane, select **New** to open the **Create sales order** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-192">В диалоговом окне **Создание заказа на продажу** установите следующие значения (как минимум):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-192">In the **Create sales order** dialog box, set the following values (at a minimum):</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d515-193">На экспресс-вкладке **Клиент** задайте для поля **Счет клиента** значение *US-004* (*Cave Wholesales*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-193">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to *US-004* (*Cave Wholesales*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-194">На экспресс-вкладке **Общее** задайте в поле **Склад** значение *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-194">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to *51*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-195">Выберите **ОК**, чтобы создать новый заказ на продажу и закрыть диалоговое окно **Создание заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-195">Select **OK** to create the sales order and close the **Create sales order** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-196">Открывается ваш новый заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-196">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-197">В сетке **Строки заказа на продажу** добавьте строку со следующими значениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-197">In the **Sales order lines** grid, add a line that has the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d515-198">**Код номенклатуры:** *M9200*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-198">**Item number:** *M9200*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-199">**Количество:** *40*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-199">**Quantity:** *40*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-200">**Ед. изм:** *шт.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-200">**Unit:** *ea*</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-201">В меню **Запасы** над сеткой выберите **Резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-201">On the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-202">В области действий выберите **Зарезервировать лот**, чтобы открыть страницу **Резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-202">On the Action Pane, select **Reserve lot** to open the **Reservation** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-203">Зарезервируйте запасы в строке продаж, затем закройте страницу **Резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-203">Reserve the inventory on the sales line, and then close the **Reservation** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-204">Повторите шаги с 1 по 4, чтобы добавить второй заказ на продажу для этого же клиента и склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-204">Repeat steps 1 through 4 to add a second sales order for the same customer and warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-205">Добавьте две строки продаж со следующими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-205">Add two sales lines that have the following values.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-206">После добавления каждой строки зарезервируйте для нее складские запасы, как описано в шагах с 6 по 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-206">After you add each line, reserve inventory for it as described in steps 6 through 8.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d515-207">**Строка 1:** задайте в поле **Код номенклатуры** значение *M9200*, в поле **Количество** значение *30*, и в поле **Единицы измерения** значение *шт.*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-207">**Line 1:** Set the **Item number** field to *M9200*, the **Quantity** field to *30*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-208">**Строка 2:** задайте в поле **Код номенклатуры** значение *M9201*, в поле **Количество** значение *20*, и в поле **Единицы измерения** значение *шт.*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-208">**Line 2:** Set the **Item number** field to *M9201*, the **Quantity** field to *20*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-209">Повторите шаги с 1 по 4, чтобы добавить третий заказ на продажу для этого же клиента и склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-209">Repeat steps 1 through 4 to add a third sales order for the same customer and warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-210">Добавьте две строки продаж со следующими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-210">Add two sales lines that have the following values.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-211">После добавления каждой строки зарезервируйте для нее складские запасы, как описано в шагах с 6 по 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-211">After you add each line, reserve inventory for it as described in steps 6 through 8.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d515-212">**Строка 1:** задайте в поле **Код номенклатуры** значение *M9201*, в поле **Количество** значение *20*, и в поле **Единицы измерения** значение *шт.*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-212">**Line 1:** Set the **Item number** field to *M9201*, the **Quantity** field to *20*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d515-213">**Строка 2:** задайте в поле **Код номенклатуры** значение *M9202*, в поле **Количество** значение *60*, и в поле **Единицы измерения** значение *шт.*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-213">**Line 2:** Set the **Item number** field to *M9202*, the **Quantity** field to *60*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>

#### <a name="load-planning-workbench"></a><span data-ttu-id="8d515-214">Рабочее место планирования загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-214">Load planning workbench</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-215">Рабочее место планирования загрузки будет использовать код шаблона загрузки, чтобы создавать отгрузки и выпускать строки заказа на продажу на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-215">The load planning workbench will use the load template ID to build the shipments and release the sales order lines to the warehouse.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-216">Перейдите в раздел **Управление складом \> Загрузки \> Рабочее место планирования загрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-216">Go to **Warehouse management \> Loads \> Load planning workbench**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-217">В поле **Склад** выберите *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-217">In the **Warehouse** field, select *51*.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d515-218">Теперь вам предстоит построить загрузку для только что созданных заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-218">You will now build the load for the sales orders that you just created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-219">На вкладке **Строки продаж** в сетке выберите строки продаж для новых заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-219">On the **Sales lines** tab, in the grid, select the sales lines for the new sales orders.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-220">В области действий на вкладке **Поставки и спрос** в группе **Добавить** выберите **В новую загрузку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-220">On the Action Pane, on the **Supply and demand** tab, in the **Add** group, select **To new load**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-221">В диалоговом окне **Назначение шаблона загрузки** выберите в поле **Код шаблона загрузки** значение *Контейнер 20 футов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-221">In the **Load template assignment** dialog box, in the **Load template ID** field, select *20' Container*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-222">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-222">Select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-223">В разделе **Загрузки** страницы **Рабочее место планирования загрузки** в сетке найдите только что созданный код загрузки для склада *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-223">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, in the grid, find the newly created load ID for warehouse *51*.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-224">Прокрутите вправо до тех пор, пока не увидите столбец **Разрешать разбиение загрузки при подтверждении отгрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-224">Scroll right until you see the **Allow load split during ship confirm** column.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-225">Для загрузки должен быть установлен этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-225">The check box should be selected for your load.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-226">Выберите загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-226">Select the load.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-227">В меню **Выпуск** над сеткой выберите **Выпустить на склад**, чтобы создать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-227">On the **Release** menu above the grid, select **Release to warehouse** to create work.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-228">В диалоговом окне **Выпустить загрузку на склад** убедитесь, что на экспресс-вкладке **Записи для добавления** отображается код загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-228">In the **Release load to warehouse** dialog box, verify that the **Records to include** FastTab shows your load ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-229">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-229">Select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d515-230">Вы можете получить сообщение "Обработка операции", пока система создает отправки и работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-230">You might receive a "Processing operation" message while the system creates the shipments and work.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-231">В разделе **Загрузки** страницы **Рабочее место планирования загрузки** ваша загрузка теперь должна иметь статус *Разделено по волнам*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-231">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, your load should now have a load status of *Waved*.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-232">Выберите загрузку, затем в меню **Связанные сведения** над сеткой выберите **Сведения о волне** для просмотра созданных кодов отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-232">Select the load, and then, on the **Related information** menu above the grid, select **Wave details** to view the shipment IDs that were created.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-233">По окончании закройте страницу **Волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-233">When you've finished, close the **Waves** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-234">В разделе **Загрузки** страницы **Рабочее место планирования загрузки** выберите загрузку, затем в меню **Связанные сведения** над сеткой выберите **Сведения о работе**, чтобы просмотреть работу, созданную для заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-234">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, select the load, and then, on the **Related information** menu above the grid, select **Work details** to view the work that was created for the sales orders.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-235">Запишите созданные коды работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-235">Make a note of the work IDs that were created.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-236">Возможно, придется выполнить прокрутку вправо для просмотра номера заказа на продажу и кода отгрузки, связанного с этим кодом работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-236">You might have to scroll right to see the sales order number and shipment ID that are associated with the work ID.</span></span>

### <a name="step-2-set-up-the-execution-flow-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="8d515-237">Шаг 2. Настройка потока выполнения для мобильных устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-237">Step 2: Set up the execution flow for mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-238">Для задач мобильного устройства потребуется пользовательский ввод информации, такой как идентификатор работы или идентификатор грузоместа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-238">Mobile device tasks will require user input of information, such as the work ID or license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-239">В полях эта информация обычно предоставляется пользователям складов в форме штрих-кодов, которые находятся в документации, упаковке или на стойке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-239">In the fields, this information is typically provided for warehouse users in the form of bar codes that are found on documentation, packaging, or racking.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-240">Чтобы выполнить шаги мобильного устройства для сценариев, убедитесь, что для проводок были указаны коды работ, а также коды грузомест для номенклатуры и местоположения в проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-240">To complete the mobile device steps for scenarios, make sure that you've identified the work IDs for the transactions, and the license plate IDs for the item and location in the transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-241">Выполните вход на мобильное устройство, используя идентификатор пользователя и пароль для склада *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-241">Sign in to the mobile device by using a user ID and password for warehouse *51*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-242">Выберите **Исходящие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-242">Select **Outbound**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-243">Выберите **Комплектация продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-243">Select **Sales Picking**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-244">Имеется возможность ввести код работы или код грузоместа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-244">You have the option to enter the work ID or the license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-245">Введите код работы для первого заказа на продажу, затем выберите **ВВОД**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-245">Enter the work ID for the first sales order, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-246">В поле **Местонахождение** введите местонахождение, которое отображается для подтверждения местонахождения комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-246">In the **Loc** field, enter the location that is shown to confirm the picking location.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-247">Затем выберите **ВВОД**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-247">Then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-248">В поле **Грузоместо** введите код грузоместа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-248">In the **LP** field, enter the license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-249">Код грузоместа должен совпадать с номенклатурой, складом и местоположением номенклатуры, которая комплектуется из выбранного местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-249">The license plate ID must be a match for the item, warehouse, and location of the item that is being picked from the selected location.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-250">Закончив, выберите **ВВОД**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-250">When you've finished, select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-251">В поле **Номенклатура** введите код номенклатуры для подтверждения комплектуемой номенклатуры, а затем выберите **ВВОД**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-251">In the **Item** field, enter the item number to confirm the item that is being picked, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-252">В поле **Количество** введите количество номенклатуры комплектуемой номенклатуры, затем выберите **ВВОД**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-252">In the **Qty** field, enter the quantity of the item that is being picked, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-253">В поле **Целевое грузоместо** введите код целевого грузоместа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-253">In the **Target LP** field, enter a target license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-254">Целевые грузоместа определяются пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-254">Target license plates are user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-255">Обязательно введите код грузоместа, который вы запомните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-255">Be sure to enter a license plate ID that you will remember.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-256">Рекомендуется использовать в качестве формата текущую дату плюс две цифры (ГГММДД\#\#), например *19112301*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-256">We recommend that you use the current date plus a two-digit sequence (YYMMDD\#\#) as the format, such as *19112301*.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-257">Закончив, выберите **ВВОД**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-257">When you've finished, select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-258">Проверьте отображаемые сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-258">Review information that is shown.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-259">Эти сведения представляют собой сведения *Комплектация*, которые теперь станут данными *Поместить* для проводки размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-259">This information is the *Pick* information that will now become the *Put* data for the put transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-260">Закончив, выберите **ВВОД**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-260">When you've finished, select **Enter**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d515-261">Будет получено сообщение **Работа завершена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-261">You receive a **Work Completed** message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-262">Повторите шаги с 4 по 10 для кода работы второго заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-262">Repeat steps 4 through 10 for the work ID of the second sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-263">Следующий шаг состоит в загрузке двух скомплектованных грузомест на грузовик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-263">The next step is to load the two picked license plates to the truck.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-264">Выполните вход на мобильное устройство, используя идентификатор пользователя и пароль для склада *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-264">Sign in to the mobile device by using a user ID and password for warehouse *51*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-265">Выберите **Исходящие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-265">Select **Outbound**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-266">Выберите **Загрузка продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-266">Select **Sales Loading**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-267">Введите определяемый пользователем код целевого грузоместа, созданный для кода первой работы в предыдущей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-267">Enter the user-defined target license plate ID that you created for the first work ID in the previous procedure.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-268">Затем выберите **ВВОД**, чтобы поместить целевое грузоместо в местоположение **ПРОМЕЖУТОЧНОЕ РАЗМЕЩЕНИЕ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-268">Then select **Enter** to put the target license plate into the **STAGE** location.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-269">Снова введите код целевого грузоместа, затем выберите **ВВОД**, чтобы поместить грузоместо в местоположение **ПОДЪЕМНАЯ ДВЕРЬ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-269">Enter the target license plate ID again, and then select **Enter** to put the license plate into the **BAYDOOR** location.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-270">Повторите шаги с 4 по 5 для кода целевого грузоместа, созданного для кода второй работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-270">Repeat steps 4 through 5 for the target license plate ID that you created for the second work ID.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-271">Два кода работы будут закрыты (загружены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-271">The two work IDs will now be closed (loaded).</span></span>

### <a name="step-3-confirm-the-outbound-shipment"></a><span data-ttu-id="8d515-272">Шаг 3. Подтвердите исходящую отгрузку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-272">Step 3: Confirm the outbound shipment</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-273">На этом шаге необходимо подтвердить два заказа на продажу и работу, которые были выполнены для загрузки, чтобы отгрузить скомплектованные номенклатуры и создать новую загрузку для неукомплектованных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-273">In this step, you will confirm the two sales orders and work that have been completed for the load to ship the picked items of the load and create a new load for the unpicked items.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-274">Подтверждение исходящей отгрузки должно выполняться на странице **Сведения о загрузке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-274">Outbound shipment confirmation must be done on the **Load details** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d515-275">Перейдите в раздел **Управление складом \> Загрузки \> Рабочее место планирования загрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-275">Go to **Warehouse management \> Loads \> Load planning workbench**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-276">В разделе **Загрузки** в сетке выберите строку для созданного кода загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-276">In the **Loads** section, in the grid, select the row for the load ID that you created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-277">Выберите ссылку кода загрузки, чтобы открыть страницу **Сведения о загрузке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-277">Select the load ID link to open the **Load details** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-278">На странице **Сведения о загрузке** на панели операций на вкладке **Отгрузка и получение** в группе **Подтверждение** выберите **Исходящая отгрузка**, чтобы начать подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-278">On the **Load details** page, on the Action Pane, on the **Ship and receive** tab, in the **Confirm** group, select **Outbound shipment** to initiate the confirmation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-279">В диалоговом окне **Подтверждение отгрузки** в поле **Способ разбиения загрузки во время подтверждения отгрузки** выберите *Разбить количество с созданием новой загрузки*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-279">In the **Ship confirm** dialog box, in the **Load split method during ship confirm** field, select *Split quantity to new load*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d515-280">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-280">Select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d515-281">Может быть получено сообщение "Обработка операции".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-281">You might receive a "Processing operation" message.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d515-282">Вы получаете информационные сообщения с указанием о том, что отгрузка для загрузки подтверждена, и что новая загрузка была создана из разбиения на части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-282">You receive informational messages that indicate that the shipment for your load has been confirmed, and that a new load has been created from the split quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-283">Обновите страницу **Рабочее место планирования загрузки**, чтобы увидеть только что созданную загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-283">Refresh the **Load planning workbench** page to see the newly created load.</span></span>

<span data-ttu-id="8d515-284">Кроме того, можно убедиться, что связи проводок обновлены следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-284">You can also confirm that transaction relations have been updated in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d515-285">Оставшиеся (необработанные) отгрузки и строки отгрузки обновлены с новым кодом загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-285">The remaining (unprocessed) shipment and shipment lines are updated with the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-286">Заказ на продажу связан с новым кодом загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-286">The sales order is linked to the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-287">Исходная загрузка не включает оставшиеся строки загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-287">The original load doesn't include the remaining load lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-288">Оставшаяся работа была обновлена с новым кодом загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-288">The remaining work has been updated with the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-289">Волна остается той же самой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-289">The wave remains the same.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-290">Статус новой загрузки обновлен правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-290">The status of the new load is correctly updated.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-291">(Если состояние работы — _В работе_, статус загрузки также должен быть _В работе_ .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-291">(If the work status is _In process_, the load status should also be _In process_.)</span></span>

## <a name="notes-and-tips"></a><span data-ttu-id="8d515-292">Примечания и советы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-292">Notes and tips</span></span>

- <span data-ttu-id="8d515-293">Кроме того, можно включить параметр **Разрешить разбиение загрузки во время подтверждения отгрузки** после создания загрузки с отключенным параметром **Шаблон загрузки**, но до начала процесса загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-293">You can also turn on the **Allow load split during ship confirm** parameter after the load has been created with the **Load template** parameter turned off but before the loading process has started.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-294">Перейдите к нужной загрузке, затем в представлении заголовка включите параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-294">Go to the desired load, and then, in the header view, turn on the parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-295">Параметр **Разбить количество с созданием новой загрузки** работает также в том случае, когда некоторые оставшиеся заголовки работ имеют статус *В работе*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-295">The **Split quantity to new load** option also works when some of the remaining work headers have a status of *In process*.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-296">Таким образом, можно продолжать использовать эту функциональную возможность даже в том случае, если работники уже выполняют заказы на комплектацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-296">Therefore, you can still use the functionality even if workers are already running the pick orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-297">Если выбрать **Отменить невыполненное количество** при наличии оставшейся работы, имеющей статус *Открыто* или *Выполняется*, будет выведено следующее сообщение об ошибке: "Не удается отменить оставшееся количество для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-297">If you select **Cancel unfulfilled quantity** while there is remaining work that has a status of *Open* or *In progress*, you receive the following error message: "Unable to cancel remaining qty for load.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-298">Для загрузки существует работа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-298">Work exists for load."</span></span>
- <span data-ttu-id="8d515-299">Если выбрать **Отменить невыполненное количество**, когда не останется оставшейся работы, но в загрузке имеются невыпущенные строки загрузки, появится следующее сообщение об ошибке: "Не удалось подтвердить отгрузку для загрузки, поскольку количество для номенклатуры превышает процент, определенный для недопоставки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-299">If you select **Cancel unfulfilled quantity** when there is no remaining work but there are unreleased load lines on the load, you receive the following error message: "The shipment for load could not be confirmed because the quantity for item exceeds the percentage that is defined for under delivery."</span></span> <span data-ttu-id="8d515-300">Чтобы избежать эту ошибку, можно установить значение в процентах **Недопоставки** на невыпущенной строке загрузки равным 100 процентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-300">To avoid the error, you can set the **Under delivery** percentage on the unreleased load line to 100 percent.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-301">Невыпущенные строки не будут перемещены в новую загрузку, но текущая загрузка будет подтверждена с недопоставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-301">Unreleased lines won't be moved to a new load, but the current load will be confirmed with under-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-302">В этом случае вы не сможете повторно выпустить исходный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-302">In this case, you won't be able to re-release the original order.</span></span> <span data-ttu-id="8d515-303">Таким образом, вам придется обрабатывать его каким-то другим способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d515-303">Therefore, so you will have to handle it in some other way.</span></span>
