---
title: Подтверждение исходящих отгрузок из пакетных заданий
description: В этой статье описывается, как настроить пакетное задание, которое автоматически подтверждает исходящие отгрузки по заказу на перемещение для готовых нагрузок в отгрузку.
author: perlynne
ms.date: 07/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-07-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 00749a69b17b0064290d7b41ccb2171386716302
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8875111"
---
# <a name="confirm-outbound-shipments-from-batch-jobs"></a>Подтверждение исходящих отгрузок из пакетных заданий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как настроить пакетное задание, которое автоматически подтверждает исходящие отгрузки по заказу на перемещение для готовых нагрузок в отгрузку. Описываемое здесь пакетное задание применяется только к отгрузкам заказа на перемещение, а не к заказам на продажу.

## <a name="turn-the-confirm-outbound-shipments-from-batch-jobs-feature-on-or-off"></a>Включение или отключение функции "Подтвердить исходящие отгрузки из пакетных заданий"

Для использования описанных в этой статье функций в системе должна быть включена функция *Подтвердить исходящие отгрузки из пакетных заданий*. В Supply Chain Management версии 10.0.21 эта функция включена по умолчанию. В Supply Chain Management 10.0.25 эта функция обязательна и не может быть отключена. При запуске версии, более старой, чем 10.0.25, администраторы могут включать или выключать эту функцию путем поиска функции *Подтвердить исходящие отгрузки из пакетных заданий* в рабочей области [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).

## <a name="process-outbound-shipments"></a>Обработка исходящих отгрузок

Настройка запланированного пакетного задания для запуска подтверждения исходящего отгрузки для загрузок, готовых к отгрузке:

1. Перейдите **Управление складом \> Периодические задачи \> Обработка исходящих отгрузок**.
1. Откроется диалоговое окно **Подтверждение отгрузки**. На экспресс-вкладке **Записи для добавления** выберите **Фильтр**.
1. Откроется диалоговое окно редактора запросов. На вкладке **Диапазон** выберите добавьте строку со следующими значениями:
    - **Таблица** - *Загрузки*
    - **Производная таблица** - *Загрузки*
    - **Поле** - *Статус загрузки*
    - **Критерий** - *Загружено*
1. Нажмите **ОК**, чтобы вернуться в диалоговое окно **Подтверждение отгрузки**.
1. На экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** установите для **Пакетная обработка** значение **Да**.
1. На экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** выберите **Повторение**.
1. Откроется диалоговое окно **Определение повторения**. Настройте расписание запуска в соответствии с потребностями компании.
1. Нажмите **ОК**, чтобы вернуться в диалоговое окно **Подтверждение отгрузки**.
1. Нажмите **ОК** в диалоговом окне **Подтверждение отгрузки**, чтобы добавить пакетное задание в очередь пакетных заданий.

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор пакетной обработки](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]