---
title: Консолидируйте отгрузки вручную, используя страницу Консолидация отгрузок
description: В этой статье представлен сценарий, в котором несколько заказов запущены на склад, а затем консолидируются в отгрузки с помощью страницы Консолидация отгрузок.
author: Mirzaab
ms.date: 05/12/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSShipConsolidationPolicy, WHSShipConsolidationWorkbench
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: 05f094b82b3d9bf9c095bc43f404aa7159bcafba
ms.sourcegitcommit: 3d7ae22401b376d2899840b561575e8d5c55658c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9427913"
---
# <a name="consolidate-shipments-manually-by-using-the-consolidate-shipments-page"></a>Консолидируйте отгрузки вручную, используя страницу Консолидация отгрузок

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье представлен сценарий, в котором несколько заказов запущены на склад, а затем консолидируются в отгрузки с помощью страницы **Консолидация отгрузок**.

## <a name="make-demo-data-available"></a>Сделать демонстрационные данные доступными

Сценарий в этой статье ссылается на значения и записи, включенные в стандартные демонстрационные данные, предоставляемые в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management. Если вы хотите использовать значения, указанные здесь, в ходе выполнения упражнений, убедитесь, что вы работаете в среде, в которой установлены демонстрационные данные, и настройте юридическое лицо на **USMF** перед началом работы.

## <a name="set-up-shipment-consolidation-policies-and-product-filters"></a>Настройка политик консолидации отгрузок и фильтров продуктов

Описанный здесь сценарий предполагает, что функция уже включена, выполнены упражнения в разделе [Настройка политик консолидации отгрузок](configure-shipment-consolidation-policies.md), а также создаются политики и другие записи, которые описаны здесь. Обязательно выполните эти упражнения перед выполнением этого сценария.

## <a name="create-the-sales-orders-for-this-scenario"></a>Создание заказов на продажу для этого сценария

Начнем с создания набора заказов на продажу, с которыми можно работать. Необходимо работать со складом, для которого разрешены расширенные складские процессы (WMS). За исключением случаев, когда явно упоминается отдельный склад, этот же склад должен использоваться для каждого из следующих наборов заказов.

Перейти к **Расчеты с клиентами \> заказы \> все заказы на продажу** и создать коллекцию заказов на продажу, в которых имеются параметры, описанные в следующих подразделах.

### <a name="create-sales-orders-1-and-2"></a>Создание заказов на продажу 1 и 2

1. Создайте два одинаковых заказа на продажу со следующими параметрами:

    - **Счет клиента:** *US-007*
    - **Кластер:** *ShipCons*

1. Добавьте строку заказа со следующими параметрами:

    - **Код номенклатуры:** *A0001* (номенклатура, для которой не назначен фильтр **код 4**)
    - **Количество:** *1.00*

1. Выберите **Запасы \> Резервирование**, а затем на панели операций выберите **резервирование лота** для резервирования строки заказа.

### <a name="create-sales-orders-3-and-4"></a>Создание заказов на продажу 3 и 4

1. Создайте два одинаковых заказа на продажу со следующими параметрами:

    - **Счет клиента:** *US-007*
    - **Кластер:** Оставьте это поле пустым.

1. Добавьте строку заказа со следующими параметрами:

    - **Код номенклатуры:** *A0001* (номенклатура, для которой не назначен фильтр **код 4**)
    - **Количество:** *1.00*

1. Выберите **Запасы \> Резервирование**, а затем на панели операций выберите **резервирование лота** для резервирования строки заказа.

## <a name="release-the-orders-to-the-warehouse"></a>Запуск заказов на склад

Выполните следующие действия, чтобы запустить каждый заказ на продажу, созданный для этого сценария, на склад.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Заказы \> Все заказы на продажу**.
1. Найдите и выберите заказ на продажу, который требуется запустить.
1. На панели операций на вкладке **Склад** выберите вариант **Действия \> Запуск на склад**, чтобы запустить выбранный заказ на продажу.
1. Повторите эту процедуру для других заказов на продажу, созданных для данного сценария.

## <a name="consolidate-shipments"></a>Консолидация отгрузок

1. Выберите **Управление складом \> Отгрузки \> Все отгрузки**.
1. Поиск и выбор отгрузки, которая была создана, когда заказ на продажу 1 был запущен на склад. (В поле **Политика консолидации отгрузок** должно быть установлено значение *кластер заказов*.)
1. На панели операций откройте вкладку **Отгрузки** и выберите **Отгрузки \> Консолидация отгрузок**.
1. Проверьте, какие отгрузки предлагаются для консолидации. Только одна отгрузка с одной и той же политикой должна предлагаться для консолидации.
1. Закройте страницу **консолидации отгрузок**.
1. Поиск и выбор отгрузки, которая была создана, когда заказ на продажу 3 был запущен на склад. (В поле **Политика консолидации отгрузок** должно быть установлено значение *По умолчанию*.)
1. На панели операций откройте вкладку **Отгрузки** и выберите **Отгрузки \> Консолидация отгрузок**.
1. Убедитесь, что для консолидации не предлагается никаких отгрузок.
1. Выберите **Показать фильтры**.
1. На панели **фильтров** удалите Фильтр **номер заказа**, а затем выберите **применить**.
1. Проверьте, какие отгрузки предлагаются для консолидации. Только одна отгрузка с одной и той же политикой должна предлагаться для консолидации.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обзор политик консолидации отгрузок](about-shipment-consolidation-policies.md)
- [Настройка политик консолидации отгрузок](configure-shipment-consolidation-policies.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]