---
title: Контроль работы склада с шаблонами работы и директивами для мест хранения
description: В этой теме рассматривается, как использовать шаблоны работы и директивы для мест хранения для определения того, как и где выполняется работа на складе.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 02/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: aae57af04be8bcc6da2e5635b5ffa96d9fac147c
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3205744"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a><span data-ttu-id="3db71-103">Контроль работы склада с шаблонами работы и директивами для мест хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-103">Control warehouse work by using work templates and location directives</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3db71-104">В этой теме рассматривается, как использовать шаблоны работы и директивы для мест хранения для определения того, как и где выполняется работа на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-104">This topic describes how to use work templates and location directives to determine how and where work is carried out in the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-105">Инструкции, которые работники склада получают на мобильное устройство, определяются рабочими шаблонами Dynamics 365 Supply Chain Management, которые вы настраиваете, чтобы определить разные процессы и задачи склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-105">The instructions that warehouse workers receive on a mobile device are determined by the Dynamics 365 Supply Chain Management work templates that you set up to define the various warehouse processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-106">Шаблоны работы определяют, как работа выполнена для каждого процесса склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-106">Work templates determine how the work is performed for each warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-107">Связывая директиву для места хранения с шаблонами работы, можно гарантировать, что работа выполняется в определенных физических областях склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-107">By linking a location directive to work templates, you can help guarantee that work occurs in specific physical areas of the warehouses.</span></span>

## <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="3db71-108">Шаблоны работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-108">Work templates</span></span>
<span data-ttu-id="3db71-109">На странице **Рабочие шаблоны** можно определить рабочие операции, которые должны быть выполнены на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-109">The **Work templates** page lets you define the work operations that must be performed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-110">Как правило, рабочие операции склада состоят из пары действий: рабочий склада комплектует запасы в наличии в одном расположении и помещает скомплектованные запасы в другом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-110">Typically, warehouse work operations consist of a pair of actions: a warehouse worker picks up on-hand inventory in one location and then puts the picked inventory down in another location.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-111">Рабочие шаблоны состоят из заголовка и связанных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-111">Work templates consists of a header and associated lines.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-112">Каждый рабочий шаблон предназначен для определенного *типа заказа на работу*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-112">Each work template is for a specific *work order type*.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-113">Многие типы заказов на работу связаны с исходными документами, например заказами на покупку или продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-113">Many work order types are associated with source documents, such as purchase or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-114">Тем не менее другие типы заказов на работу представляют отдельные складские процессы, например подсчет циклов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-114">However, other work order types represent separate warehouse processes, such as cycle counting.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-115">*ИД пула работ* позволяет организовать работу по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-115">The *work pool ID* lets you organize work into groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-116">Параметры в определении заголовка работы можно использовать, чтобы определить, когда создавать новый элемент работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-116">The settings in the work header definition can be used to determine when a new piece of work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-117">Например, можно задать максимальное число строк комплектования и максимальное ожидаемое время комплектования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-117">For example, you can set a maximum number of pick lines and a maximum expected pick time.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-118">Затем, если работа по процессу комплектования заказа на продажу превышает какое-либо из этих значений, эта работа разделяется на два компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-118">Then, if the work for a sales order picking process exceeds either of those values, that work is split into two pieces of work.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-119">Строки работы представляют физические задачи, которые необходимы для обработки работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-119">The work lines represent the physical tasks that are required in order to process the work.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-120">Например, для исходящего складского процесса может существовать строка работы для комплектования номенклатур на складе и другая строка для размещения этих номенклатур в зоне ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-120">For example, for an outbound warehouse process, there might be a work line for picking up the items within the warehouse and another line for putting those items into a staging area.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-121">Кроме того, может существовать дополнительная строка для комплектования номенклатур из зоны ожидания и еще одна строка для размещения номенклатур в грузовом автомобиле в процессе погрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-121">There can then be an additional line for picking the items from staging, and another line for putting the items into a truck as part of the loading process.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-122">Можно задать *директивный код* в строках рабочего шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-122">You can set a *directive code* on work template lines.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-123">Директивный код связан с директивой для места хранения и помогает гарантировать, что складская работа обрабатывается в правильном расположении склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-123">A directive code is linked to a location directive and therefore helps guarantee that the warehouse work is processed in the correct location in the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-124">Можно задать запрос, чтобы контролировать время использования определенного рабочего шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-124">You can set up a query to control when a particular work template is used.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-125">Например, можно задать ограничение, чтобы определенный шаблон можно было использовать только для работы на определенном складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-125">For example, you can set a limitation so that a particular template can be used for work only in a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-126">Кроме того, можно использовать несколько шаблонов для создания работы для исходящей обработки заказов на продажу в зависимости от источника продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-126">Alternatively, you might have several templates that are used to create work for outbound sales order processing, depending on the sales origin.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-127">Система использует поле **Порядковый номер**, чтобы определить порядок оценки доступных рабочих шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-127">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available work templates are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-128">Следовательно, при наличии очень конкретного запроса для определенного рабочего шаблона нужно присвоить ему низкий порядковый номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-128">Therefore, if you have a very specific query for a particular work template, you should give it a low sequence number.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-129">В этом случае запрос будет оцениваться раньше, чем другие, более общие запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-129">That query will then be evaluated before other, more general queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-130">Чтобы остановить или приостановить рабочий процесс, можно воспользоваться параметром **Остановить работу** в строке работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-130">To stop or pause a work process, you can use the **Stop work** setting on the work line.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-131">В таком случае работник, выполняющий работу, не получит запрос на выполнение следующего этапа в строке работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-131">In that case, the worker who is performing the work won't be asked to perform the next work line step.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-132">Чтобы перейти к следующему шагу, этот или другой работник должен выбрать работу снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-132">To move on to the next step, that worker or another worker must select the work again.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-133">Можно разделить задачи в пределах элемента работы, воспользовавшись другим *ИД рабочего класса* в строках рабочего шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-133">You can also separate the tasks within a piece of work by using a different *work class ID* on the work template lines.</span></span>

## <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="3db71-134">Директивы для мест хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-134">Location directives</span></span>
<span data-ttu-id="3db71-135">Директивы для мест хранения — это правила, с помощью которых можно определить места комплектации и размещения для перемещения запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-135">Location directives are rules that help identify pick and put locations for inventory movement.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-136">Например, в проводке заказа на продажу директива для места хранения определяет места комплектации и размещения номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-136">For example, in a sales order transaction, a location directive determines where the items will be picked, and where the picked items will be put.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-137">Директивы для мест хранения состоят из заголовка и сопутствующих строк и создаются на странице **Директивы для мест хранения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-137">Location directives consist of a header and associated lines, and you create them on the **Location directives** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-138">В заголовке каждая директива для места хранения должна быть связана с *типом заказа на работу*, определяющим тип проводки по запасам, для которой будет использоваться директива, такой как заказы на продажу, пополнение или комплектация сырья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-138">On the header, each location directive must be associated with a *work order type* that specifies the type of inventory transaction that the directive will be used for, such as sales orders, replenishment, or raw material picking.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-139">*Тип работы* определяет, будет ли директива для места хранения использоваться для комплектации или размещения работы, а также для других складских процессов, например расчета или изменения состояния запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-139">The *work type* specifies whether the location directive will be used for picking or putting work, or for some other warehouse process, such as counting or inventory status changes.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-140">Необходимо также задать *объект* и *склад*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-140">You must also specify a *site* and a *warehouse*.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-141">*Код директивы*, который вы определяете в заголовке, можно использовать, чтобы связать директиву для места хранения с одним или несколькими шаблонами работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-141">A *directive code* that you specify on the header can be used to link the location directive to one or more work templates.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-142">Что касается шаблонов работы, можно настроить запрос и определить, когда используется конкретная директива для места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-142">As for work templates, you can set up a query to determine when a particular location directive is used.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-143">Например, можно задать, что если электронная коммерция является источником заказа на продажу, запасы должны комплектоваться из специальной области склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-143">For example, you can specify that when e-commerce is the origin of a sales order, the inventory must be picked up from a dedicated area in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-144">Система использует поле **Порядковый номер** для идентификации порядка, в котором оцениваются доступные директивы для мест хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-144">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available location directives are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-145">Строки директив для места хранения задают дополнительные ограничения на применение правил поиска места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-145">The location directive lines set additional restrictions on the application of the location finding rules.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-146">Можно определить минимальное количество и максимальное количество, к которому должна применяться директива, и можно указать, что директива должна относиться к конкретной единице измерения складского учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-146">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-147">Например, если единицей измерения является палета, в определенном местонахождении можно разместить номенклатуры в палетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-147">For example, if the unit of measure is pallets, the items in pallets can be put in a specific location.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-148">Можно также определить, может ли количество разделяться между несколькими расположениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-148">You can also specify whether the quantity can be split across multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-149">Как и заголовок директивы для места хранения, каждая строка директивы для места хранения имеет порядковый номер, определяющий порядок, в котором оцениваются строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-149">Like the location directive header, each location directive line has a sequence number that determines the order that the lines are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-150">Директивы для мест хранения имеют один дополнительный уровень детализации: *действия директивы для места хранения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-150">Location directives have one additional level of detail: *location directive actions*.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-151">Можно определить несколько действий директивы для места хранения для каждой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-151">You can define multiple location directive actions for each line.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-152">Опять же, порядковый номер используется, чтобы определить порядок оценки действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-152">Once again, a sequence number is used to determine the order that the actions are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-153">На этом уровне можно настроить запрос для определения способа поиска оптимального расположения на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-153">On this level, you can set up a query to define how to find the best location in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-154">Для поиска оптимального расположения можно также использовать предопределенные параметры **Стратегия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-154">You can also use predefined **Strategy** settings to find an optimal location.</span></span>

## <a name="location-directives-configuration-details"></a><span data-ttu-id="3db71-155">Сведения о конфигурации директив для мест хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-155">Location directives configuration details</span></span> 

 ### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="3db71-156">Порядковый номер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-156">Sequence number</span></span>
 
<span data-ttu-id="3db71-157">Этот номер указывает, какой по счету обрабатывается директива для места хранения для выбранного типа заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-157">This number indicates the sequence in which a location directive is processed for a selected order type.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-158">Это значение можно изменить с помощью команд **Вверх** и **Вниз** в меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-158">It can be changed using  **Move Up** and **Move Down** on the menu.</span></span>
 
 ### <a name="work-type"></a><span data-ttu-id="3db71-159">Тип работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-159">Work type</span></span>
 
<span data-ttu-id="3db71-160">Это тип работы, которую требуется выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-160">This is the type of work to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-161">Доступный тип работы зависит от типа проводки по запасам, выбранного в поле **Тип заказа на выполнение работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-161">The type of work available is based on the type of inventory transaction that you have selected in the **Work order type** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-162">**Размещение** — тип работы **Размещение** означает, что директива для места хранения должна найти оптимальное место для размещения запасов, поступающих в систему с приемки, производства или в результате корректировки запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-162">**Put** - A work type equal to **Put** means that the location directive is going to find the most ideal location to place or locate inventory coming into the system, either from receiving, production, or inventory adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-163">Может также использоваться для определения размещения в промежуточном месте хранения или в окончательном месте хранения перед отгрузкой (у двери).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-163">It can also be used to define a put to a stage location or a final bay door shipping location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-164">**Комплектация** — тип работы **Комплектация** означает, что склад должен найти оптимальное место хранения, откуда будут физически зарезервированы запасы (создать работу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-164">**Pick** - A work type equal to **Pick** means that the warehouse is going to find the most ideal location to physically reserve inventory from (create work).</span></span> <span data-ttu-id="3db71-165">Комплектация может быть завершена (строка работы "комплектация" может быть закрыта), даже если работа не выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-165">The pick can be completed (pick work line can be closed), even if the work is not completed.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-166">Пользователь может выполнить физическую комплектацию, что представляет собой один из шагов комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-166">The user can complete physical picking, which is a pick step.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-167">Пользователь может затем отменить ее на мобильном устройстве и выполнить работу позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-167">The user can then cancel from a mobile device and complete the work later.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-168">Тем не менее заголовок работы закрывается при выполнении окончательного размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-168">However, the work header is closed when final put is completed.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3db71-169">**Инвентаризация, Корректировки, Пользовательский, Изменение статуса запасов, Создание грузоместа, Печать, Изменение статуса, Упаковывать по вложенным грузоместам** — не могут использоваться в конфигурациях директив для мест хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-169">**Counting, Adjustments, Custom, Inventory status change, License plate building, print, Status change, Pack to nested license plates** - These are not usable in any location directive setup.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-170">Это перечисление, поэтому фильтрации, связанной с типом заказа на выполнение работ, нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-170">This is an enum so there is no filtering connected to the work order type.</span></span> 

### <a name="directive-code"></a><span data-ttu-id="3db71-171">Код директивы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-171">Directive code</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-172">Выберите код директивы для связи с шаблоном работы или шаблоном пополнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-172">Select the directive code to associate to a work template or replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-173">В форме **Код директивы** можно создавать новые коды, которые могут использоваться для связи между шаблоном пополнения шаблона работы и директивы для места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-173">On the **Directive code** form, you can create new codes that can be used for connections between a work template replenishment template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-174">Они также могут использоваться для установления связи между любой строкой шаблона работы и директивой для места хранения (такого как дверь или промежуточное место хранения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-174">This can also be used to establish the link between any work template line and location directive (such as baydoor or stage location).</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-175">Обратите внимание, что если этот код задан, при создании работы система не будет искать директиву для места хранения по порядковому номеру; поиск будет производиться по коду директивы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-175">Note that if code is set, when work is generated the system will not search the location directive by sequence, the search will be by directive code.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-176">Это означает, что можно конкретнее указывать, какой шаблон места хранения используется для определенного шага в шаблоне работы, например промежуточное хранение материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-176">This means that you can be more specific in what location template is used for a certain step in a work template, such as staging of materials.</span></span> 

### <a name="site"></a><span data-ttu-id="3db71-177">Сайт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-177">Site</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-178">Сайт является обязательным полем, поскольку директиве для места хранения требуется сайт и склад, для которых она действительна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-178">Site is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span> 

### <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="3db71-179">Склад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-179">Warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-180">Склад является обязательным полем, поскольку директиве для места хранения требуется сайт и склад, для которых она действительна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-180">Warehouse is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span>

### <a name="multiple-sku"></a><span data-ttu-id="3db71-181">Несколько SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-181">Multiple SKU</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-182">Это позволяет использовать несколько единиц измерения хранения (SKU) в месте хранения, таком как дверь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-182">This allows multiple Stock Keeping Units (SKU) on a location, such as the baydoor.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-183">Если выбрать **Несколько SKU**, место размещения будет указано в работе (что ожидается), однако будет способно обрабатывать только размещение нескольких номенклатур (если работа включает разные SKU для комплектации и размещения, а не размещение одного SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-183">If you select **Multiple SKU**, the put location will be specified in work (which is expected), but it will only be able to handle multiple item put (if work includes different SKUs to be picked and put, not a single SKU put).</span></span> <span data-ttu-id="3db71-184">Если не выбирать **Несколько SKU**, место размещения будет указано только в случае, если в размещении фигурирует только один вид SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-184">If you do not select **Multiple SKU**, the put location will only be specified if the put has only one kind of SKU.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-185">Чтобы использовать оба действия, необходимо указать две строки: одну, для которой параметр "Несколько SKU" включен, и вторую, для которой он выключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-185">To use both actions, you need to specify two lines, one with multiple SKU On, and one with multiple SKU Off.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-186">Эти строки должны иметь одинаковую структуру и настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-186">These need to have the same structure and setup.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-187">Для операций размещения необходимо, чтобы директивы для мест хранения были идентичными, даже если вы не делаете различия между одной и несколькими SKU в коде работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-187">For put operations, you need to have location directives that are identical, even if you do not distinguish between single and multiple SKUs on the work ID.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-188">Также необходимо выполнить настройку для комплектации, если у вас есть заказ, куда входит более одной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-188">You also need to set up for pick, if you have an order with more than one item.</span></span>

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="3db71-189">Порядковый номер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-189">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-190">Укажите, какой по счету обрабатывается строка директивы для места хранения для выбранного типа работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-190">Enter the sequence in which the location directive line are processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-191">В случае необходимости можно также изменить последовательность с помощью команд **Вверх** и **Вниз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-191">You can also modify the sequence, if needed, using **Move up** and **Move down**.</span></span>

### <a name="fromto-quantity"></a><span data-ttu-id="3db71-192">Количество от/до</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-192">From/To quantity</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-193">Этот параметр дает возможность указать диапазон количества для случаев, когда нужно выбрать последовательность в середине сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-193">This provides the ability to specify a quantity range for when the middle-grid sequence should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-194">Можно указать диапазон количества (от/до) в соответствующей единице измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-194">You can specify the From/To range on Qty in the respective unit.</span></span>

### <a name="unit"></a><span data-ttu-id="3db71-195">Блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-195">Unit</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-196">Можно определить минимальное количество и максимальное количество, к которому должна применяться директива, и можно указать, что директива должна относиться к конкретной единице измерения складского учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-196">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-197">Поле единицы измерения в строке используется только для оценки количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-197">The unit field on the line is used only for quantity evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-198">При проверке применимости строки директивы для места хранения эта проверка производится на основании количества в соответствующей единице измерения, указанной в строке директивы места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-198">When checking if the location directive line is applicable, this will be based on the quantity in the respective unit specified on the location directive line.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-199">Каждый раз при достижении строки директивы для места хранения система будет пытаться преобразовать единицу измерения спроса в единицу измерения, указанную в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-199">Every time a location directive line is reached, the system will try to convert the demand unit to a unit specified on the line.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-200">Если пересчета единиц измерения не существует, система перейдет на следующую строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-200">If the UOM conversion does not exist, it will continue to the next line.</span></span> 

### <a name="locate-quantity"></a><span data-ttu-id="3db71-201">Найти количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-201">Locate quantity</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-202">Этот параметр используется только для размещения количества на складе (поиска места для него).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-202">This option is only used for put/locate quantity into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-203">Он предназначен только типа работы "размещение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-203">It is only for the put work type.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-204">Допустимые значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-204">The valid values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3db71-205">**Количество по грузоместу** — при оценке того, находится ли количество в пределах диапазонов от/до, используется количество на принимаемом грузоместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-205">**License Plate Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity on the license plate being received.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-206">**Классифицированное в единицах количество** — при оценке того, находится ли количество в пределах диапазонов от/до, используется количество, классифицируемое в единицах в ходе конкретной проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-206">**Unitized Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity being unitized during the specific transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-207">**Оставшееся количество** — при оценке того, находится ли количество в пределах диапазонов от/до, используется количество, оставшееся к получению по строке заказа на покупку, который в настоящее время прибывает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-207">**Remaining Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity left to be received on the purchase order line currently being checked in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-208">**Ожидаемое количество** — при оценке того, находится ли количество в пределах диапазонов от/до, используется итоговое количество по строке заказа на покупку, вне зависимости от того, какое количество уже получено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-208">**Expected Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the total quantity of the purchase order line, regardless of what has already been received.</span></span>

### <a name="restrict-by-unit"></a><span data-ttu-id="3db71-209">Ограничить по единице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-209">Restrict by unit</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-210">Это позволяет привязать строку директивы для места хранения к единице измерения (или нескольким единицам измерения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-210">This allows a location directive line to be made specific to a unit of measure or multiple units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-211">При резервировании количества, если вы хотите резервировать только палеты из конкретного набора мест хранения, последовательность в середине сетки будет ограничивать эту последовательность палетой, т. е. при любом количестве, которое меньше палеты, последовательность выбираться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-211">When reserving quantity, if you only want to reserve pallets from a specific set of locations, then the middle-grid sequence would restrict that particular sequence to “PL” so that any quantity less than a pallet would not select the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-212">Выберите **Ограничить по единице**, чтобы настроить единицы измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-212">Select **Restrict by unit** to set up the units.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-213">Также можно ограничить строку несколькими единицами измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-213">You can also restrict the line to more than one unit.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-214">Работает только с директивами для мест хранения типа "комплектация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-214">This works only with location directives of type pick.</span></span> 

### <a name="round-up-to-unit"></a><span data-ttu-id="3db71-215">Округлить вверх до единицы измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-215">Round up to unit</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-216">Это поле используется вместе с полем **Ограничить по единице**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-216">This field works together with the **Restrict by unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-217">Если параметр **Ограничить по единице** в строке директивы для места хранения установлен в значение "ящик", выбор параметра **Округлить вверх до единицы измерения** указывает, что работа, создаваемая из директивы для комплектации сырья, должна округляться вверх до кратного одной единицы обработки (указанной в поле **Ограничить по единице**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-217">If the location directive line **Restrict by unit** is set to "box," selecting **Round up to unit** indicates that the work generated out of the directive for raw material picking should be rounded up to a multiple of one handling unit (specified in **Restrict by unit**).</span></span> <span data-ttu-id="3db71-218">Обратите внимание, что это работает только для комплектации сырья и только с директивами для мест хранения типа "комплектация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-218">Note that this works only for raw material picking and only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="locate-packing-qty"></a><span data-ttu-id="3db71-219">Найти упакованное количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-219">Locate packing Qty</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-220">Если в заказе на продажу, заказе на перемещение или производственном заказе указано упакованное количество, при выборе этого параметра система выбирает только те места хранения, где в одном месте есть количество, предусмотренное в упаковке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-220">If a packing quantity is specified on a sales order, transfer order, or production order, this restricts the system to only select locations with a packing quantity in the location.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-221">Работает только с директивами для мест хранения типа "комплектация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-221">This works only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="allow-split"></a><span data-ttu-id="3db71-222">Разрешить разделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-222">Allow split</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-223">Этот параметр указывает, разрешено ли директиве для места хранения разбивать принимаемое количество или резервируемое количество между несколькими местами хранения на складе, или же для создания работы все количество должно быть размещено в одном месте хранения или резервироваться из одного места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-223">This specifies if a location directive is allowed to split the quantity being received or the quantity being reserved across multiple warehouse locations, or if the entire quantity must be located to a single location or reserved from a single location in order to create work.</span></span> 

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="3db71-224">Порядковый номер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-224">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-225">Указывает, какой по счету обрабатывается директива для места хранения для выбранного типа работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-225">This number is the sequence in which the location directive is processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-226">При необходимости последовательность можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-226">You can modify the sequence, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-227">Однако использовать порядковые номера необходимо с осторожностью, поскольку обработка всегда выполняется последовательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-227">However, be cautious using sequence numbers, as processing will always run in sequence.</span></span> 

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="3db71-228">Наименование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-228">Name</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-229">Введите наименование для действия директивы для места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-229">Enter a name for the location directive action.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-230">Наименование должно быть информативным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-230">Be sure to be specific when specifying a name.</span></span>

### <a name="fixed-location-usage"></a><span data-ttu-id="3db71-231">Использование фиксированного местонахождения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-231">Fixed location usage</span></span> 

-   <span data-ttu-id="3db71-232">**Фиксированные и нефиксированные местонахождения** — директива для места хранения будет учитывать все места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-232">**Fixed and non-fixed locations** - The location directive will consider all locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-233">**Только фиксированные местонахождения для продукта** — директива для места хранения будет учитывать только фиксированные местонахождения для продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-233">**Only fixed locations for the product** - The location directive will consider only fixed locations for products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-234">**Только фиксированные местонахождения для варианта продукта** — директива для места хранения будет учитывать только фиксированные местонахождения для вариантов продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-234">**Only fixed locations for the product variant** - The location directive will consider only fixed locations for product variants.</span></span>

### <a name="allow-negative-inventory"></a><span data-ttu-id="3db71-235">Разрешить отрицательный запас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-235">Allow negative inventory</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-236">Установите этот флажок, чтобы разрешить отрицательный запас в указанном месте хранения в директивах для мест хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-236">Select to allow negative inventory at the specified warehouse location in location directives.</span></span> 

### <a name="batch-enabled"></a><span data-ttu-id="3db71-237">Партия активна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-237">Batch enabled</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-238">Установите этот флажок, чтобы использовать стратегии партий для номенклатур, для которых включены партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-238">Select to use batch strategies for the items that are batch enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-239">При достижении строки, для которой установлен флажок **Партия активна**, но для номенклатуры в которой не включены партии, процесс перейдет на следующую строку действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-239">If a line is reached where **Batch enabled** is set with a none batch item, the process will continue to the next action line.</span></span> 

### <a name="strategy"></a><span data-ttu-id="3db71-240">Стратегия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-240">Strategy</span></span>

-   <span data-ttu-id="3db71-241">**Консолидировать** — эта стратегия используется для консолидации номенклатур в определенном месте хранения, если уже доступны аналогичные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-241">**Consolidate** - This strategy is used to consolidate items in a particular location when similar items are already available.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-242">Работает только для директив для места хранения типа "размещение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-242">This works only for the put type of location directive.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-243">Типовая настройка размещения будет следующей: консолидировать на первой строке действия, а на второй попытаться разместить без консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-243">Common setup for put will be to consolidate on the first action line, and then on second try to put without consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-244">Консолидация товаров делает более эффективной последующую комплектацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-244">Consolidating goods makes later picking more efficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-245">**Соответствие упакованному количеству** — эта стратегия позволяет найти местоположение, в котором содержится грузоместо с точным требуемым количеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-245">**Match packing quantity** - This strategy will find a location that contains a license plate that has the exact quantity required.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-246">Она не может использоваться с местонахождениями без управления грузоместом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-246">It cannot be used with locations that are not license plate controlled.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-247">Эта стратегия работает только для директив для мест хранения с типом работы "комплектация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-247">This strategy only works for a Pick work type location directive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3db71-248">**Резервирование партии по FEFO** — эта стратегия используется, когда запасы размещаются по дате окончания срока годности партии и выделяются для резервирования партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-248">**FEFO batch reservation** - This strategy is used when inventory is located using a batch expiration date and is allocated for batch reservation.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-249">Эту стратегию можно использовать только для номенклатур, для которых включены партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-249">You can only use this strategy for batch enabled items.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-250">Работает только для директив для мест хранения с типом работы "комплектация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-250">This only works for a Pick work type location directive.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3db71-251">**Округлить до полного НЗ** — эта стратегия используется для округления количества запасов до количества по грузоместу, назначенного комплектуемым номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-251">**Round up to a full LP** - This strategy is used to round up the inventory quantity to match the license plate (LP) quantity that is assigned to the items to be picked.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-252">Эту стратегию можно использовать только для директив для мест хранения типа "комплектация" при пополнении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-252">You can only use this strategy for the replenishment type of location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3db71-253">**Пустое местонахождение без входящих работ** — эта стратегия используется для поиска пустых мест хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-253">**Empty location with no incoming work** - This strategy is used to locate empty locations.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-254">Местонахождение считается пустым если в нем нет физических запасов и ожидаемой входящей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-254">The location is considered empty if it has no physical inventory and no expected incoming work.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-255">Эта стратегия используется только для директив для места хранения типа "комплектация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-255">This strategy is used only for a Put type of location directive.</span></span> 

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a><span data-ttu-id="3db71-256">Пример использования директив для мест хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-256">Example of the use of location directives</span></span>

<span data-ttu-id="3db71-257">В этом примере мы рассмотрим процедуру, связанную с заказом на покупку, когда директива для места хранения должна найти на складе свободное место для складируемых номенклатур, которые только что были зарегистрированы в доке приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-257">For this example, consider a purchase order process where the location directive must find free capacity within a warehouse for inventory items that have just been registered at the receiving dock.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-258">Во-первых, нужно попытаться найти свободное место на складе путем консолидации с существующими запасами в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-258">First, you need to find free capacity within the warehouse by consolidating with existing on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-259">Если консолидация невозможна, нужно найти пустое место хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-259">If consolidation isn't possible, then you need to find an empty location.</span></span> 

<span data-ttu-id="3db71-260">Для этого сценария необходимо определить два действия директивы для места хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-260">For this scenario, you must define two location directive actions.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-261">Первое действие в последовательности должно использовать стратегию **Консолидировать**, а второе — **Пустое расположение без входящей работы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-261">The first action in the sequence must use the **Consolidate** strategy, and the second should use the **Empty location with no incoming work** strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-262">Если не определено третье действие для обработки сценария переполнения, возможны два результата, если места на складе нет: работа будет создана, несмотря на отсутствие определенных мест хранения, либо процесс создания работы завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-262">Unless you define a third action to handle an overflow scenario, two outcomes are possible when there is no more capacity in the warehouse: work can be created even though no locations are defined, or the work creation process can fail.</span></span> <span data-ttu-id="3db71-263">Результат определяется настройкой страницы **Ошибки указания местонахождения**, где можно определить, нужно ли выбирать параметр **Прекратить работу при сбое директивы местонахождения** для каждого типа заказа на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db71-263">The outcome is determined by the setup on the **Location directive failures** page, where you can decide whether to select the **Stop work on location directive failure** option for each work order type.</span></span>
