---
title: Примеры сценариев подсчета циклов
description: В этой теме содержится набор сценариев, изучающих функции подсчета циклов Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: GalynaFedorova
ms.date: 06/08/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSCycleCountPlanListPage, WHSCycleCountThreshold, WHSWorkTableListPage, SalesShipmentDeviation, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSWorkLineCycleCount
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-06-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 828954402d223c62f52d7a13fcc9efab84630c80
ms.sourcegitcommit: 4cbd83e21a78459e4711a2dedba0f5a7acc3c841
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2021
ms.locfileid: "6261797"
---
# <a name="cycle-counting-example-scenarios"></a>Примеры сценариев подсчета циклов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме содержится набор сценариев, изучающих функции подсчета циклов Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management. Сначала в ней описываются требования к существующей среде Supply Chain Management. Затем объясняется порядок настройки подсчета циклов и описываются все этапы подсчета циклов. После завершения у вас будет хорошее представление о подсчете циклов, включая расчетный цикл, подсчет циклов с инструкциями, слепой подсчет циклов, подсчет циклов наличия, пороги подсчета циклов и планы подсчета циклов.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

### <a name="make-demo-data-available"></a>Сделать демонстрационные данные доступными

Каждый сценарий в этой теме ссылается на значения и записи, включенные в стандартные демонстрационные данные, предоставляемые в Supply Chain Management. Если вы хотите использовать значения, указанные здесь, в ходе выполнения сценариев, убедитесь, что вы работаете в среде, в которой установлены демонстрационные данные, и настройте юридическое лицо (компанию) на **USMF** перед началом работы.

### <a name="turn-on-support-for-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Включение поддержки для мобильного приложения Warehouse Management

Прежде чем можно будет использовать новое мобильное приложение Warehouse Management, необходимо добавить его поддержку в системе. Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль:** *Управление складом*
- **Название компонента:** *Параметры пользователя, значки и названия шагов для нового приложения склада*

### <a name="prepare-demo-data-for-the-scenarios"></a><a name= "prepare-demo-data"></a>Подготовка демонстрационных данных для сценариев

Выполните следующие действия, чтобы убедиться, что все демонстрационные данные, необходимые для сценариев, доступны в компании USMF в системе. Создайте любые записи или значения, которые отсутствуют.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Рабочий**.
1. В области списка выберите **Julia Funderburk**.
1. На экспресс-вкладке **Пользователи** выберите строку со следующими значениями: Если ни одна из существующих строк не имеет этих значений, создайте ее.

    - **ИД пользователя:** *61*
    - **Имя пользователя:** *WH61*
    - **Склад по умолчанию:** *61*
    - **Имя меню:** *Главное*

1. На экспресс-вкладке **Работа** установите следующие значения для пользователя *61*, если они еще не установлены:

    - **Является супервизором по подсчету циклов:** *Нет*
    - **Максимальный лимит процента:** *0*
    - **Максимальный лимит количества:** *0*
    - **Максимальный лимит значения:** *0*

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Работа \> Пулы работ**.
1. Пулы работ используются, чтобы разделять работу склада на основании типа работы (в данном случае это работа подсчета циклов). Убедитесь, что существует запись со следующими настройками:

    - **Код пула работ:** *CycleCount*
    - **Описание:** *Подсчет циклов*

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Пункты меню мобильного устройства**.
1. В области списка выберите запись с именем *Подсчет циклов*. Если у существующей записи нет такого названия, создайте ее. Подтвердите или установите следующие значения для данной записи:

    - **Название пункта меню:** *Подсчет циклов*
    - **Заголовок:** *Подсчет циклов с инструкциями*
    - **Режим:** *Работа*
    - **Использовать существующую работу:** *Да*
    - **Кем управляется:** *Управляется системой* (Это значение указывает, что Supply Chain Management назначает код работы подсчета циклов для работника.)
    - **Показать статус запасов:** *Да*

1. На панели операций выберите **Подсчет циклов**.
1. В диалоговом окне **Подсчет циклов мобильных устройств** подтвердите или установите следующие значения:

    - **Отображение кода номенклатуры:** *Да*
    - **Отображение грузоместа:** *Да*
    - **Количество попыток:** *1*

1. Выберите **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно.
1. В области списка выберите запись с именем *Слепой подсчет циклов*. Если у существующей записи нет такого названия, создайте ее. Подтвердите или установите следующие значения для данной записи:

    - **Название пункта меню:** *Слепой подсчет циклов*
    - **Заголовок:** *Слепой подсчет циклов*
    - **Режим:** *Работа*
    - **Использовать существующую работу:** *Да*
    - **Кем управляется:** *Группировка подсчетов циклов* (Это значение означает, что работник может сгруппировать коды работ подсчета циклов, относящиеся к определенному местонахождению, зоне или пулу работ.)

1. На панели операций выберите **Подсчет циклов**.
1. В диалоговом окне **Подсчет циклов мобильных устройств** подтвердите или установите следующие значения:

    - **Отображение кода номенклатуры:** *Нет*
    - **Отображение грузоместа:** *Нет*
    - **Количество попыток:** *0*

1. Выберите **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно.
1. В области списка выберите запись с именем *Подсчет наличия*. Если у существующей записи нет такого названия, создайте ее. Подтвердите или установите следующие значения для данной записи:

    - **Название пункта меню:** *Подсчет наличия*
    - **Заголовок:** *Подсчет наличия*
    - **Режим:** *Работа*
    - **Использовать существующую работу:** *Нет*
    - **Процесс создания работы:** *Подсчет циклов наличия* (Это значение означает, что работник может подсчитать номенклатуры в местонахождении склада в любое время, не создавая работу подсчета циклов. Для выполнения подсчета циклов наличия в местонахождении работник вводит код местонахождения.)

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Меню мобильного устройства**.
1. В области списка выберите запись с именем *Запасы*. Если у существующей записи нет такого названия, создайте ее. Убедитесь, что следующие пункты меню подсчета циклов отображаются в столбце **Структура меню**:

    - Цикличный подсчет
    - Слепой подсчет циклов
    - Подсчет наличия

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Параметры управления складом**.
1. На вкладке **Подсчет циклов** установите следующие значения.

    - **Тип корректировки подсчета циклов по умолчанию:** *Подсчет циклов* (Это поле задает тип журнала, который разносится, когда выполняется подсчет циклов.)
    - **Код класса работы подсчета циклов по умолчанию:** *CCount* (Это поле задает класс работы, используемый для подсчета циклов.)
    - **Приоритет работы подсчета циклов по умолчанию:** *50* (Это поле определяет приоритет, который будет у работы подсчета циклов относительно других типов работы на складе. При вводе числа, которое меньше числа для других типов работы, приоритет работы подсчета циклов увеличится.)

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Запасы \> Типы корректировки**.
1. Страница **Типы корректировки** позволяет создавать коды для различных корректировок увеличения и уменьшения, которые могут быть выполнены. Убедитесь, что существует запись со следующими настройками:

    - **Тип корректировки запасов:** *Подсчет циклов*
    - **Описание:** *Подсчет циклов*
    - **Имя:** *ICnt*

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Настройка склада \> Склады**.
1. В области списка выберите склад *61*. Если у существующей записи нет такого названия, создайте ее.
1. На экспресс-вкладке **Склад** установите следующие значения:

    - **Использовать процесс управления складом:** *Да* (Это значение активирует склад для процессов управления складом.)
    - **Разрешить перемещение грузомест во время подсчета циклов:** *Да* (Это значение позволяет сотрудникам перемещать грузоместа в процессе подсчета циклов.)

## <a name="scenario-1-guided-cycle-counting"></a>Сценарий 1. Подсчет циклов с инструкциями

Прежде чем можно будет выполнить подсчет циклов с инструкциями, необходимо создать некоторую работу. Эта работа позволяет инструктировать назначенного лица через склад, из местоположения в местоположение, чтобы выполнить подсчеты, настроенные в работе.

### <a name="create-cycle-counting-work-for-scenario-1"></a>Создание работы подсчета циклов для сценария 1

Выполните следующие действия, чтобы создать работу подсчета циклов для местоположения номенклатуры *01A02R2S2B* (BULK-06) на складе *61*.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Подсчет циклов \> Работа подсчета циклов по местоположению**.
1. В диалоговом окне **Создать работу цикла подсчета по местоположению** задайте для поля **Код пула работ** значение *CycleCount*.
1. На экспресс-вкладке **Записи для добавления** выберите **Фильтр**.
1. В диалоговом окне редактора запросов на вкладке **Диапазон** выполните следующие действия:

    - Для строки, в которой в поле **Поле** задано как *Склад*, установите для поля **Критерий** значение *61*.
    - Для строки, в которой в поле **Поле** задано как *Местоположение*, установите для поля **Критерий** значение *01A02R2S2B*.

1. Выберите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно редактора запроса.
1. Нажмите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Создать работу цикла подсчета по местоположению**.

    После завершения процесса создания работы в центре действий появится соответствующее сообщение.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Работа \> Сведения о работе**.
1. Найдите только что созданную работу, задав фильтр в столбце **Код пула работ**, чтобы найти записи, имеющие значение *CycleCount*.

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-1"></a>Выполнение работы подсчета циклов для сценария 1

После создания работы подсчета циклов выполняется работа подсчета циклов в местонахождении склада и ввод результатов в Supply Chain Management с помощью мобильного устройства. Выполните следующие действия для выполнения работы подсчета циклов в мобильном приложении Warehouse Management.

1. Выполните вход в мобильное приложение Warehouse Management в качестве пользователя работы, которую вы настроили в разделе [Подготовка демонстрационных данных для сценариев](#prepare-demo-data) ранее в этой теме. В примере данной темы пользователь называется *Julia Funderburk* и настраивается для склада *61*. (Демонстрационные данные USMF следует использовать для входа в систему в качестве данного пользователя работы, вводя *61* в качестве кода пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. В главном меню выберите **Запасы**.
1. В меню **Запасы** выберите **Подсчет циклов с инструкциями**.
1. Выберите поле **Кол-во**, введите *9* с помощью числовой панели, а затем выберите **ОК** (кнопку с галочкой).
1. Система ожидала ввод числа 10 штук для этой номенклатуры, местоположения и грузоместа. Таким образом, вам будет предложено пересчитать. Выберите поле **Кол-во**, снова введите *9* с помощью числовой панели, а затем выберите **ОК** (кнопку с галочкой). При второй попытке будет принят подсчет.

    > [!NOTE]
    > При обнаружении системой разницы между ожидаемым количеством в наличии и введенным количеством, потребовался пересчет во второй раз, поскольку в поле **Количество попыток** было указано значение *1* для элемента меню мобильного устройства **Подсчет циклов с инструкциями**. Был выполнен переход к конкретному коду номенклатуры и номеру грузоместа, так как для элемента меню мобильного устройства для параметра **Отображение кода номенклатуры** и **Отображение грузоместа** установлено значение *Да*.

1. Выберите **ОК** (кнопка с символом галочки).

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-1"></a>Проверьте разницу в подсчете циклов для сценария 1

Выполните следующие действия, чтобы просмотреть различия в подсчете циклов.

1. Вернитесь в Supply Chain Management.
1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Работа \> Сведения о работе**.
1. Найдите и выберите работу подсчета циклов, которую вы просмотрели раньше. (Например, установите фильтр для столбца **Код пула работ** для поиска записей, имеющих значение *CycleCount*.) Обратите внимание, что в поле **Статус работы** для этой работы установлен статус *Ожидание проверки*.

    > [!NOTE]
    > Для учетной записи пользователя работы, используемой для выполнения подсчета, параметр **Супервизора по подсчету циклов** имеет значение *Нет*, и для полей **Максимальный лимит процента**, **Максимальный лимит количества** и **Максимальный лимит значения** задано значение *0* (ноль). Таким образом, все разницы при подсчете, которые этот пользователь сообщает, должны быть утверждены вручную, а поле **Статус работы** для соответствующей работы устанавливается в состояние *Ожидание проверки*. Если подсчитанное значение было в пределах отклонения (указанных в полях **Максимальный лимит процента** или **Максимальный лимит количества** на странице **Пользователи работы**) или если параметр **Супервизор по подсчету циклов** был установлен как *Да* для пользователя, работа была бы автоматически закрыта.

1. На панели операций откройте вкладку **Работа** и выберите **Подсчет циклов**.
1. На панели операций выберите **Принять подсчет**.

    Разница разносится с помощью стандартного журнала инвентаризации, и создается новый заказ на работу.

1. На странице **Проводки подсчета цикла** в области действий выберите **Производная работа**, чтобы найти работу, созданную для утвержденной разницы.

## <a name="scenario-2-blind-cycle-counting"></a>Сценарий 2. Слепой подсчет циклов

Для этого сценария требуется, чтобы был завершен сценарий 1 в системе.

### <a name="create-cycle-counting-work-for-scenario-2"></a>Создание работы подсчета циклов для сценария 2

Прежде чем можно будет выполнить слепой подсчет циклов, необходимо создать некоторую работу. Выполните следующие действия, чтобы создать работу подсчета циклов для местоположения номенклатуры *01A02R2S2B* (BULK-06) на складе *61*.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Подсчет циклов \> Работа подсчета циклов по номенклатуре**.
1. В диалоговом окне **Создать работу цикла подсчета по номенклатуре** задайте для поля **Код пула работ** значение *CycleCount*.
1. На экспресс-вкладке **Записи для добавления** выберите **Фильтр**.
1. В диалоговом окне редактора запросов на вкладке **Диапазон** добавьте три строки со следующими параметрами:

    - Строка 1:

        - **Таблица:** *Номенклатуры*
        - **Поле:** *Код номенклатуры*
        - **Критерии:** *L0101*

    - Строка 2:

        - **Таблица:** *Складские аналитики*
        - **Поле:** *Склад*
        - **Критерий:** *61*

    - Строка 3:

        - **Таблица:** *Складские аналитики*
        - **Поле:** *Местонахождение*
        - **Критерии:** *01A02R2S2B*

1. Выберите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно редактора запроса.
1. Нажмите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Создать работу цикла подсчета по номенклатуре**.

    После завершения процесса создания работы вы получите информационное сообщение.

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-2"></a>Выполнение работы подсчета циклов для сценария 2

После создания работы подсчета циклов выполните следующие шаги, чтобы выполнить работу в мобильном приложении Warehouse Management.

1. Выполните вход в мобильное приложение Warehouse Management в качестве пользователя работы, которую вы настроили в разделе [Подготовка демонстрационных данных для сценариев](#prepare-demo-data) ранее в этой теме. В примере данной темы пользователь называется *Julia Funderburk* и настраивается для склада *61*. (Демонстрационные данные USMF следует использовать для входа в систему в качестве данного пользователя работы, вводя *61* в качестве кода пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. В главном меню выберите **Запасы**.
1. В меню **Запасы** выберите **Слепой подсчет циклов**.
1. Выберите поле **Код зоны**, введите *BULK06*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).
1. Выберите поле **Номенклатура**, введите *L0101*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).
1. Выберите поле **Грузоместо**, введите *LP\_BULK\_06\_01*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).
1. Выберите поле **Кол-во**, введите *10*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).

    > [!NOTE]
    > Даже при обнаружении системой разницы между ожидаемым количеством в наличии и просканированным количеством, она не запросила пересчет во второй раз, поскольку в поле **Количество попыток** было указано значение *0* (ноль) для элемента меню мобильного устройства **Слепой подсчет циклов**. Был выдан запрос на сканирование кода номенклатуры и грузоместа, так как для элемента меню мобильного устройства для параметра **Отображение кода номенклатуры** и **Отображение грузоместа** установлено значение *Нет*.

1. Выберите **ОК** (кнопка с символом галочки).

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-2"></a>Проверьте разницу в подсчете циклов для сценария 2

Выполните следующие действия, чтобы просмотреть различия в подсчете циклов.

1. Вернитесь в Supply Chain Management.
1. Выберите **Управление складом \> Общее \> Работа \> Работа цикличного подсчета ожидает рассмотрения**.
1. На панели операций откройте вкладку **Работа** и выберите **Подсчет циклов**.
1. На панели операций выберите **Отклонить подсчет**.

    Поскольку расхождение при подсчете было отклонено, работа закрывается.

## <a name="scenario-3-spot-cycle-counting"></a>Сценарий 3. Подсчет циклов наличия

Запись в наличии указывает, что имеется количество номенклатуры в наличии *L0101* в местоположении *01A02R2S2B*. Работник склада находится в местоположении *01A02R2S1B*. Хотя это местоположение должно быть пустым, оно заполнено. Таким образом, работник склада сразу же подсчитывает наличие этого местоположения.

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-3"></a>Выполнение работы подсчета циклов для сценария 3

Выполните следующие действия для выполнения работы подсчета циклов в мобильном приложении Warehouse Management.

1. Выполните вход в мобильное приложение Warehouse Management в качестве пользователя работы, которую вы настроили в разделе [Подготовка демонстрационных данных для сценариев](#prepare-demo-data) ранее в этой теме. В примере данной темы пользователь называется *Julia Funderburk* и настраивается для склада *61*. (Демонстрационные данные USMF следует использовать для входа в систему в качестве данного пользователя работы, вводя *61* в качестве кода пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. В главном меню выберите **Запасы**.
1. В меню **Запасы** выберите **Подсчет циклов наличия**.
1. Выберите поле **Местоположение**, введите *01A02R2S1B*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).

    Система определяет, что местоположение пусто в Supply Chain Management.

1. Выберите **Добавить грузоместо или номенклатуру**.
1. Выберите поле **Номенклатура**, введите *L0101*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).
1. Выберите поле **Грузоместо**, введите *LP\_BULK\_06\_01*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).
1. Выберите поле **Кол-во**, введите *9*, а затем нажмите **ОК** (кнопка с символом галочки).

    Поскольку система определяет, что указанное грузоместо уже доступно в другом местоположении в Supply Chain Management, это грузоместо будет перемещено в текущее местоположение. Поэтому система запрашивает подтверждение перемещения.

1. Выберите **ОК** (кнопка с символом галочки).

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-3"></a>Проверьте разницу в подсчете циклов для сценария 3

Выполните следующие действия, чтобы просмотреть результаты подсчета.

1. Вернитесь в Supply Chain Management.
1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Общее \> Сведения о работе**.
1. Установите флажок **Показать закрытые** в верхней части сетки.
1. Настройте фильтр для столбца **Тип заказа на работу** как *Перемещение запасов*.

    Система автоматически определила этот подсчет как складскую проводку. Это перемещение разрешено, так как параметр **Разрешить перемещение грузомест во время подсчета циклов** задан как *Да* для склада *61* на странице **Склады**.

## <a name="scenario-4-define-cycle-count-thresholds"></a>Сценарий 4. Определение порогов подсчета циклов

Одним из способов создания работы подсчета циклов является использование пороговых значений. Порог подсчета циклов определяет предельное количество или процент складируемых номенклатур. Работа подсчета циклов создается автоматически при превышении порога.

Например, имеется 60 номенклатур в местонахождении, для которого пороговое значением подсчета циклов равно 40. Во время проводки заказа на продажу 25 номенклатур было скомплектовано из этого местонахождения и помещено в местонахождение промежуточного хранения. Поскольку новое количество номенклатур (35) меньше порогового количества, автоматически создается работа подсчета циклов для местонахождения.

Чтобы настроить пороги подсчета циклов, выполните следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Подсчет циклов \> Пороги подсчета циклов**.
1. В области действий выберите **Создать**, чтобы создать порог, и установите для него следующие значения:

    - **Код порога подсчета циклов:** *L0101*
    - **Описание:** *Порог L0101*
    - **Количество порога:** *2*
    - **Ед. изм:** *шт.*
    - **Порог емкости на основе процентов:** *0,00*
    - **Тип порога подсчета циклов:** *Количество*
    - **Обработать подсчет циклов немедленно:** *Да*
    - **Дней между подсчетами циклов:** *1*
    - **Код пула работ:** *CycleCount*

1. В области действий выберите **Выбрать номенклатуры**.
1. В диалоговом окне редактора запросов на вкладке **Диапазон** найдите строку, в которой поле **Поле** имеет значение *Код номенклатуры*. Задайте в поле **Критерии** для этой строки значение *L0101*.
1. Выберите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно редактора запроса.

    Теперь вы определили пороговое значение подсчета циклов для номенклатуры *L0101*.

Подсчет циклов теперь будет создан для номенклатуры *L0101* в любом местоположении, если количество в наличии меньше 2, а дата последнего подсчета циклов для местоположения — не сегодня.

## <a name="scenario-5-define-cycle-count-plans"></a>Сценарий 5. Определение планов подсчета циклов

Планы подсчета циклов позволяют автоматизировать создание работы подсчета циклов. Можно настроить каждый план подсчета циклов с отдельными запросами номенклатуры и местоположения. При выполнении пакетного задания будет создана работа подсчета циклов для всех местоположений, которые соответствуют критериям номенклатуры и местоположения (до максимального количества подсчетов, указанного для плана). При создании работы подсчета циклов строка подсчета циклов содержит сведения о местонахождении для инвентаризации. Запасы в наличии, связанные с этим местоположением, не блокируются. Таким образом, они доступны для резервирования и исходящей обработки, даже если существует открытая работа подсчета.

Чтобы настроить план подсчета циклов, выполните следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Подсчет циклов \> Планы подсчета циклов**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку, затем задайте следующие значения для нее:

    - **Код плана подсчета циклов:** *BULK06*
    - **Описание:** *Подсчет местоположения для BULK06*
    - **Код пула работ:** *CycleCount*
    - **Максимальное количество подсчетов цикла:** *10*
    - **Дней между подсчетами циклов:** *10*
    - **Пустые местоположения:** *Исключить пустые*
    - **Шаблон работы:** оставьте это поле пустым.

1. В области действий выберите **Выбрать местоположения**.
1. Появляется диалоговое стандартного редактора запросов. На вкладке **Диапазон** добавьте строку и задайте для нее следующие значения:

    - **Таблица:** *Местонахождения*
    - **Поле:** *Код зоны*
    - **Критерии:** *BULK06*

1. Выберите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно редактора запроса.
1. На панели операций выберите **Обработать план подсчета циклов**.
1. В диалоговом окне **Планы подсчета циклов** на экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** установите для параметра **Пакетная обработка** значение *Да*.
1. Выберите **Повторение**.
1. В диалоговом окне **Определение повторения** настройте пакетное задание таким образом, чтобы оно начиналось немедленно и выполнялось раз в минуту, чтобы дата окончания не существовала.
1. Выберите **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно **Определение повторения**.
1. Выберите **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно **Планы подсчета циклов**.

    Появится сообщение о том, что задание было добавлено в очередь пакетных заданий.

1. Перейдите **Управление складом \> Общие \> Планирование подсчета циклов**. План немедленно запускается и создает работу подсчета. Так как работа подсчета еще не завершена, в поле **Статус** устанавливается значение *В работе*. Через одну минуту значение в столбце **Итого подсчетов циклов** будет изменено на *1*.

    > [!NOTE]
    > Работа подсчета циклов не будет создаваться, если количество дней с момента последнего подсчета циклов меньше значения, указанного для поля **Дней между подсчетами циклов** для плана подсчета циклов. Например, в поле **Дней между подсчетами циклов** задано значение *5*, работа подсчета циклов будет создаваться каждые пять дней. Однако если работа подсчета циклов обрабатывается на третий день, следующая работа подсчета циклов будет создана спустя пять дней после последней обработки подсчета циклов, то есть на восьмой день.

1. В области действий выберите **Работа**, чтобы просмотреть созданную работу подсчета.
