---
title: Макеты этикеток маршрутизации документов
description: В этой статье описывается, как использовать методы форматирования для печати значений на этикетках.
author: perlynne
ms.date: 04/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLicensePlateLabel, WHSLicensePlateLabelBuildConfig, WHSLicensePlateLabel, WHSDocumentRoutingLayout
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2012-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.10
ms.openlocfilehash: a4e0c16b71c257cae832870ca58679884047ea16
ms.sourcegitcommit: 9e6a9d644a34158390c6e209e80053ccbdb7d974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "9708654"
---
# <a name="document-routing-label-layout"></a>Макет этикеток маршрутизации документов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается создание макетов для наклеек грузомест, контейнеров и волн. Кроме того, в нем приводятся инструкции по использованию языка программирования Zebra Programming Language (ZPL), используемого для создания макетов.

Макеты этикеток маршрутизации документов определяет способ компоновки этикеток и печатаемые на них данные. Точки запуска печати настраиваются при настройке элементов меню и шаблонов работы мобильного устройства.

Сведения, приведенные в этой статье, применимы ко всем макетам наклеек маршрутизации документов, включая макеты для [этикеток грузомест](tasks/license-plate-label-printing.md), [этикеток контейнеров](print-container-labels.md) и [этикеток волн](configure-wave-label-printing.md).

Можно печатать очень сложные наклейки при условии, что устройство печати может интерпретировать отправляемый на него текст. Например, макет ZPL, содержащий штрих-код, может выглядеть так, как показано в следующем примере.

```dos
^XA~TA000~JSN^LT0^MNW^MTD^PON^PMN^LH0,0^JMA^PR2,2~SD15^JUS^LRN^CI0^XZ
^XA
^MMT
^PW320
^LL0160
^LS0
^FT20,58^A0N,28,28^FH\^FDLabel:^FS
^FT20,81^AAN,18,10^FH\^FD$LicensePlateId$^FS
^BY1,3,17^FT20,106^BCN,,Y,N,N,A
^FD$LicensePlateId$^FS
^PQ1,,,Y^XZ
```

В процессе печати этикеток текст `$LicensePlateId$` в этом примере будет заменен значением данных. Несколько широко доступных инструментов создания меток могут помочь отформатировать текст для макета метки. Многие из этих средств поддерживают формат `$FieldName$`. Кроме того, Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management использует специальную логику форматирования в качестве части сопоставления полей для макета маршрутизации документов.

Чтобы просмотреть значения, которые будут распечатаны, перейдите к пункту **Управление складом \> Запросы и отчеты \> Метки грузомест**.

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a>Включите эту функцию для своей системы

Если ваша система еще не содержит функций, описанных в этой статье, перейдите в [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) и включите функцию *Усовершенствованные макеты меток грузомест*. (В Supply Chain Management версии 10.0.21 эта функция включена по умолчанию. В Supply Chain Management 10.0.25 эта функция обязательна и не может быть отключена.)

## <a name="custom-number-formats"></a>Пользовательские числовые форматы

Можно настроить форматирование числовых значений полей, которые печатаются с помощью кодов, имеющих следующий формат.

```dos
$FieldName:FormatString$
```

Вот объяснение этого формата:

- `FieldName` — это имя поля данных (например, **Кол-во**).
- `FormatString` определяет, как должны печататься данные.

В следующих примерах показано, как можно настроить поле количества работы (**Кол-во**):

- Чтобы всегда показывать четыре цифры (с использованием нулей в качестве заполнителей), используйте `$Qty:0000$`. Например, если количество равно 10, метка отобразит "0010".
- Чтобы всегда отображалось два знака после запятой, используйте `$Qty:0.00$`. Например, если количество равно 10, метка отобразит "10,00".

Полный список доступных строк числовых форматов см. в разделе [Настраиваемые строки числовых форматов](/dotnet/standard/base-types/custom-numeric-format-strings).

## <a name="custom-string-formats"></a>Пользовательские форматы строк

Можно удалить первые символы строки, используя следующий код поля и формата.

```dos
$FieldName:#..$
```

Здесь `#` указывается число пропускаемых символов. Например, чтобы для номера грузоместа напечатать серийный номер контейнера отгрузки (SSCC), который не содержит первых двух знаков, используйте `$LicensePlateId:2..$`. В этом случае номер грузоместа 0011111111111222221 будет напечатан как "11111111111222221".

## <a name="custom-datetime-formats"></a>Настраиваемые форматы даты и времени

В следующем примере показано, как можно управлять форматом, используемым для печати дат.

```dos
$PrintedDate:dd-MM-yyyy$
```

В этом примере дата "30 апреля 2020 года" будет распечатана как "30-04-2020".

Полный список доступных форматов даты и времени см. в разделе [Настраиваемые строки форматов даты и времени](/dotnet/standard/base-types/custom-date-and-time-format-strings).

## <a name="print-individual-lines-from-multiline-data"></a>Печать отдельных строк из многострочных данных

Если поле данных содержит несколько строк (то есть строк, разделенных разрывами строки), можно напечатать отдельную строку, используя следующий формат:

```dos
$FieldName[#]$
```

Здесь `#` представляет собой номер строки, которую необходимо напечатать. (Используйте 1 для первой строки.)

Например, в системе имеется поле `AdditionalAddress`, в котором хранится следующий многострочный адрес:

Contoso Inc.  
123 Название улицы  
Некоторый город, некоторый регион

Можно напечатать этот адрес по одной строке за раз, используя следующие коды:

| Код | Печатаемый текст |
|---|---|
| `$AdditionalAddress[1]$` | Contoso Inc. |
| `$AdditionalAddress[2]$` | 123 Название улицы |
| `$AdditionalAddress[3]$` | Некоторый город, некоторый регион |

## <a name="print-and-format-from-a-display-method"></a>Печать и форматирование из метода отображения

Можно выполнить печать из метода отображения, используя следующий формат.

```dos
$DisplayMethod()$
```

Этот формат можно комбинировать с другими типами, которые были описаны ранее в этой статье. Например, имеется метод отображения с именем `DisplayListOfItemsNumbers()`, и необходимо напечатать первый код номенклатуры этого метода. В этом случае можно использовать следующий код.

```dos
$DisplayListOfItemsNumbers()[1]$
```

## <a name="more-information-about-how-to-print-labels"></a>Дополнительные сведения о печати меток

Дополнительные сведения о настройке и печати меток см. в следующих статьях:

- [Печать этикеток грузомест](tasks/license-plate-label-printing.md)
- [Печать этикеток контейнеров](print-container-labels.md)
- [Печать этикеток волны](configure-wave-label-printing.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
