---
title: Немедленное пополнение
description: В этом разделе описывается, как использовать немедленное пополнение для пополнения запасов, когда директива местонахождения не смогла распределить запасы.
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: 911a1da7d762b25f637b7d3b4d3b6214023203f5
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3205629"
---
# <a name="immediate-replenishment"></a>Немедленное пополнение

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Немедленное пополнение позволяет пополнять запасы сразу после того, как строка директивы местонахождения не смогла распределить запасы. Пополнение основано на одной строке в настройках директивы местоположения. Если запасы отсутствуют в наличии в единицах измерения, которые указаны в этой строке, пополнение этой единицы измерения выполняется немедленно.

Немедленное пополнение обеспечивает альтернативный способ, в котором распределение запасов основывается на дополнительных строках в директиве местоположения, и где спрос суммируется в конце распределения и пополняется в единицах измерения, указанный в последней строке в директиве местоположения.

Преимущества использования немедленного пополнения заключаются в том, что пополнение может быть ограничено определенными единицами измерения, а количества можно направить в определенные местоположения.

## <a name="business-scenario"></a>Бизнес-сценарий

Например, у вас есть склад, имеющий отдельные области комплектации для единиц измерения "коробка" и "штуки". Вы хотите оптимизировать процесс комплектации, комплектуя как можно больше коробок, а затем комплектуя все оставшееся количество, которое меньше коробки, в области "штуки".

В этом случае можно использовать немедленное пополнение. В директиве местоположения можно настроить немедленное пополнение для коробок, чтобы пополнение спроса использовалось сразу же, как возникает нехватка коробок, которые можно скомплектовать для запрошенного количества. Таким образом вы оптимизируете процесс комплектации, чтобы комплектация включала максимально возможное число коробок. Немедленное пополнения создает пополнение коробок, и спрос не передается далее, чтобы эти количества комплектовались в единицах измерения "штука". Другими словами, только количества, которая предназначены для комплектации в единицах измерения "штуки" (то есть, количества, которые меньше коробки) будет комплектоваться в области "штуки". При возникновении недостатка в области "коробки" можно скомплектовать как можно больше коробок из общего требования. Затем оставшиеся количества будет комплектоваться из области "штуки".

## <a name="where-it-applies"></a>Где это применяется

Немедленное пополнение используется во время выполнения волны, если не удается выполнить распределение для строки директивы местонахождения, у которой задан шаблон пополнения.

## <a name="set-up-immediate-replenishment"></a>Настройка немедленного пополнения

- Выберите **Управление складом** \> **Настройка** \> **Директивы для мест хранения**, затем на вкладке **Строки** в списке **Шаблон немедленного пополнения** выберите шаблон пополнения для спроса волны.

Шаблон пополнения применяется, если строка директивы места хранения не смогла распределить специальную единицу измерения.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Если немедленное пополнение выбрано для строки директивы места хранения, но работа пополнения не создается при использовании шаблонов пополнения спроса для этой строки директивы места хранения, необходимо изучить две основные причины:

- Убедитесь в том, что шаблон пополнения спроса, который применяется, настроен для использования правильных шаблонов места хранения и шаблонов работы типа **Пополнение**.
- Убедитесь, что имеется достаточное количество запасов в наличии в местах хранения, в которых шаблон пополнения ищет запасы в наличии для пополнения.
