---
title: Распределение по срокам комплектации запасов директивы местонахождения
description: В этой теме объясняется, как использовать в процессе комплектации стратегии директив местонахождения ФИФО (первым пришел, первым ушел) и ЛИФО (последним пришел, первым ушел).
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationProfile,WHSWorkTable,WHSWaveTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-15
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 3ae2826b54cb2ff516840443e01185a5342aedcc
ms.sourcegitcommit: 827d77c638555396b32d36af5d22d1b61dafb0e8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4436359"
---
# <a name="location-directive-inventory-picking-aging"></a><span data-ttu-id="e6483-103">Распределение по срокам комплектации запасов директивы местонахождения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-103">Location directive inventory picking aging</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e6483-104">В этой теме объясняется, как использовать в процессе комплектации стратегии директив местонахождения ФИФО (первым пришел, первым ушел) и ЛИФО (последним пришел, первым ушел).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-104">This topic explains how to use first in, first out (FIFO) and last in, first out (LIFO) location directive strategies during picking.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-105">Эти стратегии работают в сочетании с датами распределения по срокам, которые записываются для местоположений, когда запасы впервые поступили на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-105">These strategies work in conjunction with the aging dates that are recorded for locations to track when inventory first entered the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-106">В функции *Распределение по срокам комплектации запасов директивы местонахождения* используется дата, указанную в местоположении, чтобы определить распределение по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-106">The *Location directive inventory picking aging* feature uses the date on the location to determine aging.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-107">Функция *Статус места хранения на складе* обновляет дату в местонахождении на основе даты, указанной в грузоместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-107">The *Warehouse location status* feature updates the date on the location, based on the date from the license plate.</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-108">Можно использовать стратегии ФИФО и ЛИФО для отгрузки как номенклатур с отслеживанием партий, так и номенклатур без отслеживания партий, на основе даты, когда запасы поступили на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-108">You can use FIFO and LIFO strategies to ship both batch-tracked items and non-batch-tracked items, based on the date when the inventory entered the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-109">Эта возможность особенно полезна для запасов без отслеживания партий, когда дата истечения срока недоступна для использования при сортировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-109">This capability can be especially useful for non-batch-tracked inventory, where an expiration date isn't available to use for sorting.</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-110">При первом получении или создании запасов на складе система обновляет соответствующее грузоместо, чтобы текущая дата отображалась в качестве даты распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-110">When inventory is first received or created in the warehouse, the system updates the relevant license plate so that the current date is shown as the aging date.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-111">Эта дата затем используется с помощью стратегий директив местоположения, чтобы определить самые старые или самые новые запасы на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-111">This date is then used by the location directive strategies to identify the oldest or newest inventory in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-112">Если запасы перемещаются в местоположение, которое не отслеживается с помощью грузоместа, само местоположение обновляется в соответствии со сведениями о распределении по срокам, и эта информация будет использоваться стратегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-112">If inventory is moved to a location that isn't tracked by license plate, the location itself is updated with aging information, and this information will then be used by the strategies.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="e6483-113">Включение функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-113">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-114">Чтобы эта функция была доступна, включите следующие функции в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), в указанном порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-114">To make this feature available, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), in this order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-115">Статус местонахождения на складе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-115">Warehouse location status</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-116">Распределение по срокам комплектации запасов директивы местонахождения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-116">Location directive inventory picking aging</span></span>

## <a name="feature-requirements"></a><span data-ttu-id="e6483-117">Требования к функциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-117">Feature requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-118">Для использования этой функции необходимо установить для параметра **Включить статус местонахождения** значение *Да* для каждого [профиля местонахождения](tasks/create-location-profile.md), используемого для хранения запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-118">To use this feature, you must set the **Enable location status** option set to *Yes* for every [location profile](tasks/create-location-profile.md) that is used to store inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-119">Чтобы настроить этот параметр для профиля местоположения, перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Профили местонахождения** и выберите профиль местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-119">To set this option for a location profile, go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Location profiles**, and select the location profile.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-120">Этот параметр можно найти на экспресс-вкладке **Общие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-120">You can find the option on the **General** FastTab.</span></span>

## <a name="feature-scenarios"></a><span data-ttu-id="e6483-121">Сценарии использования функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-121">Feature scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-122">В этом разделе приводятся примеры, демонстрирующие способы настройки и использования стратегий ФИФО и ЛИФО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-122">This section provides examples that show how to set up and use FIFO and LIFO strategies.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e6483-123">В этом разделе представлено два сценария, один для ФИФО, а другой для ЛИФО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-123">This section provides two scenarios, one for FIFO and one for LIFO.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-124">В представленных процедурах предполагается, что оба сценария выполняются по порядку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-124">The procedures that are provided assume that you will do both scenarios, in order.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-125">Рекомендуется выполнить оба сценария, чтобы можно было ознакомиться с различиями между этими двумя стратегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-125">We recommend that you do both scenarios, so that you can experience the differences between the two strategies.</span></span>

### <a name="make-sample-data-available"></a><span data-ttu-id="e6483-126">Сделать образцы данных доступными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-126">Make sample data available</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-127">Для работы с этими сценариями с помощью образцов записей и значений, указанных здесь, необходимо использовать систему, в которой установлены стандартные [демонстрационные данные](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-127">To work through these scenarios by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-128">Дополнительно перед началом необходимо выбрать юридическое лицо **USMF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-128">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-129">Эти сценарии можно также использовать в качестве руководства по использованию этой функции в производственной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-129">You can also use these scenarios as guidance for using the feature on a production system.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-130">Однако в этом случае необходимо подставить собственные значения для каждого из описанных здесь параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-130">However, in that case, you must substitute your own values for each setting that is described here.</span></span>

### <a name="set-up-the-scenarios"></a><a name="demo-set-up"></a><span data-ttu-id="e6483-131">Настройка сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-131">Set up the scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-132">Демонстрационные данные требуют настройки и корректировки запасов для поддержки сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-132">The demo data requires setup and inventory adjustments to support the scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-133">Выполните следующие действия, чтобы создать данные запасов, необходимые для работы со сценариями ФИФО и ЛИФО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-133">Follow these steps to create the inventory data that is required to work through the FIFO and LIFO scenarios.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-134">Войдите в систему, в которой установлены демонстрационные данные, и выберите юридическое лицо **USMF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-134">Sign in to a system where demo data is installed, and select the **USMF** legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-135">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Профили местонахождения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-135">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Location profiles**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-136">На панели операций выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-136">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-137">В списке профилей местоположения выберите **ЭТАЖ-05**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-137">In the list of location profiles, select **FLOOR-05**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-138">На экспресс-вкладке **Общие** задайте для параметра **Включить статус места хранения** значение *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-138">On the **General** FastTab, set the **Enable location status** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-139">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-139">Select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-140">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Директивы местонахождения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-140">Go to **Warehouse management \> Setup \> Location directives**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-141">В списке директив местоположения выберите **63 Контейнеризация комплектации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-141">In the list of location directives, select **63 Pick containerization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-142">Выберите **Правка**, чтобы перевести страницу в режим редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-142">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-143">На экспресс-вкладке **Действия директивы для места хранения** найдите строку, для которой в поле **Порядковый номер** установлено значение *1*, и выполните одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-143">On the **Location directive actions** FastTab, find the line where the **Sequence number** field is set to *1*, and follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6483-144">Если выполняется настройка сценария ФИФО, измените значение поля **Стратегия** на *Распределение по срокам местонахождения ФИФО*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-144">If you're setting up a FIFO scenario, change the value of the **Strategy** field to *Location aging FIFO*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6483-145">Если выполняется настройка сценария ЛИФО, измените значение поля **Стратегия** на *Распределение по срокам местонахождения ЛИФО*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-145">If you're setting up a LIFO scenario, change the value of the **Strategy** field to *Location aging LIFO*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-146">На экспресс-вкладке **Действия директивы для места хранения** выберите **Изменить запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-146">On the **Location directive actions** FastTab, select **Edit query**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-147">В диалоговом окне запрос на вкладке **Диапазон** выберите **Добавить**, чтобы добавить строку, затем установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-147">In the query dialog box, on the **Range** tab, select **Add** to add a line, and then set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6483-148">**Таблица:** *Местонахождения*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-148">**Table:** *Locations*</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6483-149">**Производная таблица:** *Местонахождения*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-149">**Derived table:** *Locations*</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6483-150">**Поле:** *Код зоны*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-150">**Field:** *Zone ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6483-151">**Критерии:** *Этаж*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-151">**Criteria:** *Floor*</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-152">Выберите **ОК**, чтобы применить настройки и закрыть диалоговое окно запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-152">Select **OK** to apply your settings and close the query dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-153">Для сохранения изменений в директиве местонахождения выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-153">Select **Save** to save your changes to the location directive.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-154">На мобильном устройстве или в приложении *Dynamics 365 for Finance and Operations - Warehousing* на компьютере выполните следующие действия, чтобы удалить существующие запасы из местоположения на складе для поддержки сценариев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-154">On a mobile device or in the *Dynamics 365 for Finance and Operations - Warehousing* app on your PC, follow these steps to remove existing inventory from the warehouse location to support the scenarios:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="e6483-155">Выполните вход на склад *63*, используя соответствующие идентификатор пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-155">Sign in to warehouse *63* by using the appropriate user ID and password.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e6483-156">В главном меню выберите **Качество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-156">On the main menu, select **Quality**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e6483-157">В меню **Управление качеством** выберите **Отходы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-157">On the **Quality management** menu, select **Scrap**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e6483-158">На странице **Отходы** выберите поле **МЕСТОНАХОЖДЕНИЕ/ГРУЗОМЕСТО**, затем введите *63\_1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-158">On the **Scrap** page, select the **LOC/LP** field, and then enter *63\_1*.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e6483-159">Выберите **Ввод** или **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-159">Select **Enter** or **OK**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e6483-160">Проверьте сведения **Отходы** для **Исходящая корректировка**, выбрав **ВВОД** или **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-160">Confirm the **Scrap** details for **Adjustment out** by selecting **Enter** or **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6483-161">При исходящей корректировке запасов грузоместа вы получаете сообщение "Работа завершена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-161">When the license plate inventory is adjusted out, you receive a "Work Completed" message.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6483-162">Эти шаги оставляют запасы в двух местах в демонстрационных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-162">These steps leave inventory in two locations in the demo data.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-163">Каждое местонахождение имеет различную дату распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-163">Each location has a different aging date.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-164">Местонахождение *FL-001* имеет дату распределения по срокам 15 апреля 2017, а местонахождение *FL-002* имеет дату распределения по срокам 29 января 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-164">Location *FL-001* has an aging date of April 15, 2017, and location *FL-002* has an aging date of January 29, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-165">Оба местоположения содержат номенклатуру *A0001*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-165">Both locations contain item *A0001*.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6483-166">Для просмотра этих данных перейдите к пункту **Управление запасами \> Запросы и отчеты \> Список количества в наличии**, затем выполните фильтрацию по складу *63* и номенклатуре *A0001*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-166">To view this data, go to **Inventory management \> Inquiries and reports \> On-hand list**, and then filter on warehouse *63* and item *A0001*.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-167">В строках, где в поле **Местонахождение** указано значение *FL-001* или *FL-002*, выберите строку, имеющую положительное значение **Физические запасы**, затем на панели операций выберите **Проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-167">In the rows where the **Location** field is set to *FL-001* or *FL-002*, select a line that has a positive **Physical inventory** value, and then, on the Action Pane, select **Transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-168">В поле **Физическая дата** отображается дата, соответствующая одной из ранее указанных дат распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-168">The **Physical date** field will show a date that corresponds to one of the previously mentioned aging dates.</span></span>

### <a name="scenario-1-set-up-and-use-fifo-location-aging"></a><a name="fifo-demo"></a><span data-ttu-id="e6483-169">Сценарий 1. Настройка и использование распределения по срокам для местонахождения ФИФО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-169">Scenario 1: Set up and use FIFO location aging</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-170">Стратегия ФИФО находит местоположение, которое содержит самую старую дату распределения по срокам, и распределяет комплектацию на основе этой даты распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-170">The FIFO strategy finds the location that contains the oldest aging date, and it allocates picking based on that aging date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-171">Если вы этого еще не сделали, [подготовьте образцы данных](#demo-set-up), необходимые для этого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-171">If you haven't already done so, [prepare the sample data](#demo-set-up) that is required for this scenario.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-172">Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказ на продажу \> Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-172">Go to **Sales and marketing \> Sales order \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-173">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-173">Select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-174">В диалоговом окне **Создание заказа на продажу** установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-174">In the **Create sales order** dialog box, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6483-175">На экспресс-вкладке **Клиент** задайте для поля **Счет клиента** значение *US-001*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-175">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to *US-001*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6483-176">На экспресс-вкладке **Общее** задайте в поле **Склад** значение *63*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-176">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to *63*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-177">Выберите **ОК**, чтобы создать заказ на продажу и закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-177">Select **OK** to create the sales order and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-178">Открывается новый заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-178">The new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-179">Он включает новую пустую строку в сетке на экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-179">It includes a new, empty row in the grid on the **Sales order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-180">Для этой строки заказа задайте в поле **Код номенклатуры** значение *A0001*, а в поле **Количество** — значение *1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-180">For this order line, set the **Item number** field to *A0001* and the **Quantity** field to *1*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-181">В меню **Запасы** над сеткой выберите **Резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-181">On the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-182">На странице **Резервирование** выберите **Резервирование лота**, чтобы зарезервировать заказанное количество этой номенклатуры на выбранном складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-182">On the **Reservation** page, select **Reserve lot** to reserve the ordered quantity of this item from inventory at the selected warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-183">Закройте страницу **Резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-183">Close the **Reservation** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-184">На странице **Заказ на продажу** на панели операций на вкладке **Склад** выберите группу **Действия**, выберите **Запуск на склад**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-184">On the **Sales order** page, on the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Actions** group, select **Release to warehouse**.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-185">Вы получаете информационные сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-185">You receive informational messages.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-186">Система создает отгрузку, добавляет ее в новую загрузку и создает требуемую работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-186">The system creates a shipment, adds it to a new load, and creates the required work.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-187">На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** в меню **Склад** выберите пункт **Сведения о работе**, чтобы открыть работу, созданную для этого заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-187">On the **Sales order lines** FastTab, on the **Warehouse** menu, select **Work details** to open the work that was created for this sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-188">Обратите внимание на то, что строка, в которой значение **Тип работ** равно *Комплектация*, а в поле **Местонахождение** отображается значение *FL-002*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-188">Notice that the line where the **Work type** value is *Pick* shows a **Location** value of *FL-002*.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-189">В этом местонахождении имеется грузоместо, имеющее самую старую дату распределения по срокам (ФИФО).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-189">This location contains the license plate that has the oldest aging date (FIFO).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-190">Выберите **Склад \> Сведения об отгрузке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-190">Select **Warehouse \> Shipment details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-191">На экспресс-вкладке **Общие** запишите код волны, чтобы использовать его в сценарии 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-191">On the \***General** FastTab, make a note of the wave ID, so that you can use it in scenario 2.</span></span>

### <a name="scenario-2-set-up-and-use-lifo-location-aging"></a><span data-ttu-id="e6483-192">Сценарий 2. Настройка и использование распределения по срокам для местонахождения ЛИФО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-192">Scenario 2: Set up and use LIFO location aging</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-193">Стратегия ЛИФО находит местоположение, которое содержит самую новую дату распределения по срокам, и распределяет комплектацию на основе этой даты распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-193">The LIFO strategy finds the location that contains the newest aging date, and it allocates picking based on that aging date.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-194">В сценарии 2 будет изменена настройка для сценария 1 (ФИФО), и будет снова использоваться заказ на продажу и волна, созданные в ходе этого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-194">In scenario 2, you will edit the setup for scenario 1 (FIFO), and reuse the sales order and wave that were created during that scenario.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-195">Перед началом выполнения этого сценария настройте и выполните полный сценарий ФИФО, как описано в [предыдущем разделе](#fifo-demo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-195">Before you start this scenario, set up and complete the full FIFO scenario as described in the [previous section](#fifo-demo).</span></span> <span data-ttu-id="e6483-196">В этом сценарии будет снова использоваться волна и большая часть настройки, которые были созданы для того сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-196">In this scenario, you will reuse the wave and most of the setup that were created for that scenario.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-197">Измените директиву расположения **63 Контейнеризация комплектации** так, чтобы она использовала стратегию *Распределение по срокам местонахождения ЛИФО*, как описано в первой части процедуры [Настройка сценариев](#demo-set-up).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-197">Edit the **63 Pick containerization** location directive so that it uses the *Location aging LIFO* strategy, as described in the first part of the [Set up the scenarios](#demo-set-up) procedure.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6483-198">Далее будет изменена волна, которая была создана для заказа на продажу в сценарии 1, так, чтобы она использовала стратегию *Распределение по срокам местонахождения ЛИФО*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-198">Next, you will modify the wave that was created for the sales order in scenario 1, so that is uses the *Location aging LIFO* strategy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6483-199">Перейдите в раздел **Управление складом \> Исходящие волны \> Волны отгрузок \> Все волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-199">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-200">Выберите и откройте волну, которая содержит заказ, созданный для сценария ФИФО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-200">Select and open the wave that contains the order that you created for the FIFO scenario.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-201">На панели операций на вкладке **Работа** выберите **Отмена**, чтобы отменить работу, созданную для сценария ФИФО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-201">On the Action Pane, on the **Work** tab, select **Cancel** to cancel the work that you created for the FIFO scenario.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-202">В области действий на вкладке **Волна** в группе **Волна** выберите **Обработать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-202">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Process**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-203">После завершения обработки в области действий на вкладке **Волна** в группе **Связанные сведения** выберите **Работа** для открытия работы, созданной для этой волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-203">When the processing is completed, on the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Related information** group, select **Work** to open the work that was created for this wave.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-204">На странице **Работа** на вкладке **Обзор** должно быть две строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-204">On the **Work** page, on the **Overview** tab, there should be two lines.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-205">Выберите строку, в которой в поле **Статус работы** указано значение *Открыто*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-205">Select the line where the **Work status** field is set to *Open*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e6483-206">Обратите внимание на то, что строка, в которой значение **Тип работ** равно *Комплектация*, а в поле **Местонахождение** отображается значение *FL-001*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-206">Notice that the line where the **Work type** value is *Pick* shows a **Location** value of *FL-001*.</span></span> <span data-ttu-id="e6483-207">В этом местонахождении имеется грузоместо, имеющее самую новую дату распределения по срокам (ЛИФО).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-207">This location contains the license plate that has the newest aging date (LIFO).</span></span>

<span data-ttu-id="e6483-208">В этих сценариях показано, как стратегия распределения по срокам местоположения направляет работу в местоположение запасов, которое имеет самый старые запасы или самый новые запасы, в зависимости от выбранной стратегии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6483-208">In these scenarios, you've seen how the location aging strategy directs work to the inventory location that has either the oldest inventory or the newest inventory, depending on the selected strategy.</span></span>
