---
title: Лимиты хранения местонахождения
description: В этой статье описываются функции для лимитов хранения местонахождения.
author: perlynne
ms.date: 11/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationLimit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-11-11
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 794fe9afddfa43862aea62bf56f9b745aaf91c2c
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8854046"
---
# <a name="location-stocking-limits"></a>Лимиты хранения местонахождения

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно использовать страницу **Лимиты хранения местонахождения** (**Управление складом \> Настройка \> Склад \> Лимиты хранения местонахождения**) для контроля емкости загрузки на складских местоположениях без использования более сложных процессов для волюметрических расчетов физических продуктов.

Назначение лимитов хранения местонахождения состоит в оценке максимального количества, которое может содержаться в местонахождении. Можно настроить функцию на любом из трех уровней, каждый из которых имеет свою собственную вкладку на странице **Лимиты хранения местонахождения**:

- Товары
- Варианты продукта
- Типы контейнеров

Для каждого уровня можно определить разные значения полей. Затем система выполнит оценку емкости определенного местоположения на основе значений **Количество** и **Единица измерения** для каждой строки. Сначала будет выбрана самая детальная соответствующая запись. Например, строка со значением в поле **Код профиля местоположения**, будет оценена перед строкой, имеющей значение только в поле **Склад**. Также будет выполнена оценка оставшейся емкости на основе значения **Количество** для записи лимита хранения местонахождения, которая используется.

В разделе **Продукты** страницы можно определить следующие значения полей для поиска лимитов хранения местонахождения:

- Склад
- Код профиля местонахождения
- Расположение
- Код категории размеров упаковки
- Номер номенклатуры
- Единица

> [!NOTE]
> Вам не требуется определять значение **Единица измерения** для каждой записи лимита хранения местонахождения. Расчет емкости местонахождения будет основываться на количествах в единицах складского учета. Если для используемого значения не определено преобразование единиц измерения, запись лимита хранения местонахождения будет пропущена, как если бы для нее было определено другое значение **Код номенклатуры**.

## <a name="example--purchase-order-receiving"></a>Пример — получение заказа на покупку

Этот пример основан на демонстрационном наборе данных *USMF*, где следующие значения устанавливаются на вкладке **Варианты продукта** на странице **Лимиты хранения местонахождения**.

| Склад | Код профиля местонахождения | Номер номенклатуры | Размер | Количество | Единица |
|-----------|---------------------|-------------|------|----------|------|
| 24        | ЭТАЖ               | D0013       | М    | 300      | Ea   |
| 24        | ЭТАЖ               | D0013       | L    | 240      | Ea   |
| 24        | ЭТАЖ               | D0013       | В    | 360      | Ea   |

Для продуктов настроены различные варианты единиц измерения продукта. Эти варианты выравниваются с учетом лимитов хранения местонахождения для трех палет (PL):

- **Размер M:** 1 PL = 100 каждая (шт.)
- **Размер L:** 1 PL = 80 шт.
- **Размер S:** 1 PL = 120 шт.

Таким образом, каждое местонахождение, в котором значение **Код профиля местонахождения** устанавливается равным *ЭТАЖ*, может содержать *3* *PL* (палеты) кода номенклатуры *D0013*.

### <a name="prepare-for-the-example"></a>Подготовка к примеру

В этом примере будет выполнен процесс получения заказа на покупку для двух строк. Однако сначала необходимо обновить демонстрационные данные следующим образом, чтобы гарантировать, что местоположения, позволяющие переносить смешанные номенклатуры, использовали только пустые ячейки с *FL-002* по *FL-004*, а открытые входящие работы отсутствуют.

1. Для местоположения *FL-001* измените значение поля **Профиль местоположения** с *ЭТАЖ* на *ЭТАЖ-05*.
1. Для профиля местоположения *ЭТАЖ* установите для параметра **Разрешить смешанные номенклатуры** значение *Да*.
1. Создайте заказ на покупку со следующими двумя строками.

    | Склад | Номер номенклатуры | Размер | Количество | Единица |
    |-----------|-------------|------|----------|------|
    | 24        | D0013       | В    | 4        | PL   |
    | 24        | D0013       | L    | 4        | PL   |

### <a name="process-the-example"></a>Обработка примера

Сначала вы получите количество *4* единиц измерения *PL* (палета) в размере *S* и проверите местоположения строк размещения для созданной работы. Затем вы получите количество *4* единиц измерения *PL* (палета) в размере *L* и проверите местоположения строк размещения для созданной работы.

1. В мобильном приложении управления складом выполните вход,, используя *24* в качестве идентификатора пользователя и *1* в качестве пароля.
1. Выберите **Входящие** \> **Получение покупки**.
1. Получите *4* *PL* (палеты) с кодом номенклатуры *D0013* в размере *S*.
1. Проверьте работу по размещению, которая была создана. Должен отобразиться следующий результат:

    - 3 PL -\> FL-002
    - 1 PL -\> FL-003

1. Получите *4* *PL* (палеты) с кодом номенклатуры *D0013* в размере *L*.
1. Проверьте работу по размещению, которая была создана. Должен отобразиться следующий результат:

    - 1 PL -\> FL-003
    - 3 PL -\> FL-004

На основании результатов можно заключить, что системе не удалось распределить правильные местоположения размещения. В противном случае, почему система добавляет только *1* *PL* (палету) размера *L* в местонахождение *FL-003* на последнем шаге, а не *2* *PL* (палеты)? То есть, почему нет общего числа *3* *PL* (палеты) для размещения в этом местонахождении?

Чтобы объяснить эту очевидную ошибку, необходимо понимать критерии выбора для лимитов хранения местонахождения. Система выбирает самую детальную соответствующую запись. В данном примере наиболее детализированной соответствующей записью является строка, в которой значение **Размер** равно *L*, значение **Количество** равно *240*, а значение **Единица измерения** равно *Шт.* Так как у вас уже есть открытая работа из предыдущего прихода количества *120* *шт.* для размера *S*, оставшаяся емкость рассчитывается как *240* – *120* = *120* *шт.* Таким образом, оставшаяся емкость может вместить только *1* *PL* (палету) из *80* *шт.*

> [!NOTE]
> Нельзя использовать лимиты хранения местонахождения для управления, например, пополнением номенклатур с разным количеством в одном местонахождении. В этом случае следует использовать *шаблон пополнения*.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]