---
title: Управление работниками склада
description: В этой статье рассматривается использование приложения Dynamics 365 Supply Chain Management - Warehousing для контроля и мониторинга работы, выполняемой сотрудниками на складах.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, InventLocation, WHSLaborStandards, WHSWorker, WHSWorkTable, WHSWorkTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72891
ms.assetid: feaa6f15-49d2-41f5-9b87-453463c52e4e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0b143051ba39c74869d2ec56203ee4f1cda7268a
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3205583"
---
# <a name="manage-warehouse-workers"></a><span data-ttu-id="0c885-103">Управление работниками склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-103">Manage warehouse workers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0c885-104">В этой статье рассматривается использование приложения Dynamics 365 Supply Chain Management - Warehousing для контроля и мониторинга работы, выполняемой сотрудниками на складах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-104">This article describes how you can use Dynamics 365 Supply Chain Management - Warehousing app to help control and monitor the work that's carried out by employees in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="0c885-105">Если вы используете функциональность в модуле "Управление складом", все операции, выполняемые работниками склада, называются *работой*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-105">If you're using the functionality in Warehouse management, all warehouse worker operations are referred to as *work*.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-106">Работа, такая как комплектация, перемещение и подсчет запасов в наличии регистрируется путем использования мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-106">Work such as picking, moving, and counting on-hand inventory is recorded by using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-107">Прежде чем работник склада сможет выполнять работу, его необходимо связать с работником в модуле "Управление персоналом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-107">Before a warehouse worker can perform work, he or she must be associated with a worker in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-108">С каждой учетной записью **работника** может быть связано несколько пользователей работы склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-108">Each **Worker** account can have multiple warehouse work users associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-109">Эти пользователи работы могут работать на разных складах и иметь разные уровни доступа к различным меню на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-109">Those work users can work in different warehouses and can have different levels of access to the various mobile device menus.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-110">Пользователей работы склада можно рассматривать как несколько разных учетных записей для входа для одного работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-110">You can think of the warehouse work users as multiple logons for the selected worker.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-111">У каждого пользователя работы есть склад по умолчанию и конкретные workflow-процессы, представленные пунктами меню, доступными этому пользователю работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-111">Each work user has a default warehouse, and specific workflows are exposed by the menus items that are available to that work user.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c885-112">Чтобы создать нового пользователя работы, на странице **Работники** на вкладке **Общее** в разделе **Склады** щелкните **Работник**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-112">To create a new work user, on the **Workers** page, on the **General** tab, in the **Warehouses** section, click **Worker**.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-113">Вы должны указать код пользователя, имя пользователя, склад по умолчанию и имя меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-113">You must specify a user ID, a user name, a default warehouse, and a menu name.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-114">Это меню загружается, когда пользователь входит на портал мобильных устройств склада, и позволяет вам определить, к каким пунктам меню имеет доступ пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-114">This menu is loaded when the user signs in to the Warehouse Mobile Device Portal, and lets you define which menu items the user has access to.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c885-115">В рамках настройки каждого пользователя работы можно также определить конкретные worklow-процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-115">As part of the setup for each work user, you can also define specific process workflows.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-116">Например, можно использовать поле **Является супервизор по подсчету циклов**, чтобы указать, может пользователь обрабатывать корректировки расхождений подсчета циклов во время операции подсчета или эти корректировки должны сначала быть рассмотрены другим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-116">For example, you can use the **Is a cycle count supervisor** field to specify whether the user can process adjustments to cycle counting discrepancies during a counting operation, or whether these adjustments must first be reviewed by another person.</span></span>

## <a name="defining-labor-standards"></a><span data-ttu-id="0c885-117">Определение трудовых стандартов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-117">Defining labor standards</span></span>
<span data-ttu-id="0c885-118">Страница **Трудовые стандарты** позволяет определить методы расчета, которые система использует для расчета предполагаемого времени, которое должно уходить на выполнение работы того или иного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-118">The **Labor standards** page lets you define the calculation methods that the system uses to calculate the estimated time that a particular type of work should require.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-119">Это определение может быть установлено на общем уровне или на конкретном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-119">This definition can be set on a generic level or on a specific level.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-120">Например, вы можете определить время, необходимое для обработки комплектации заказа на продажу по весу для конкретного определения единицы измерения при использовании конкретного процесса комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-120">For example, you can define the time that should be required in order to process a sales order pick per weight for a specific unit definition when a specific picking process is used.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-121">В то же время вы можете записать время, основанное на другом методе расчета, для операции складирования скомплектованных запасов в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-121">At the same time, you can record the time, based on another calculation method, for the put operation of the on-hand inventory that is picked.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c885-122">Чтобы включить определенные вами трудовые стандарты, необходимо выбрать параметр **Разрешить трудовые стандарты** для каждого склада, где будут использовать стандарты труда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-122">To enable the labor standards that you've defined, you must select the **Allow labor standards** option for each warehouse where labor standards will be used.</span></span>

## <a name="monitoring-and-controlling-warehouse-work"></a><span data-ttu-id="0c885-123">Мониторинг и контроль работы склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-123">Monitoring and controlling warehouse work</span></span>
<span data-ttu-id="0c885-124">Страница **Вся работа** позволяет осуществлять мониторинг и корректировку всей запланированной, выполняющейся и завершенной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-124">The **All work** page lets you monitor and maintain all work that is planned, in progress, and completed.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-125">С этой страницы вы можете обновлять различные процессы, такие как назначение складской работы пользователям и приоритет работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-125">From this page, you can update various processes, such as warehouse work user assignments and work priority.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-126">Также можно детализировать сведения, связанные с заголовком работы и строками работы, чтобы получить представление об ожидаемых или завершенных процессах работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-126">You can also drill down into the details that are related to the work header and work lines to gain an understanding of the expected or completed work processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c885-127">Если вы включили параметр **Стандарты труда**, вы можете видеть рассчитанное предполагаемое время выполнения работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-127">If you enable the **Labor standards** option, you can see the calculated estimated time for the work.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-128">После этого, когда работа будет выполнена, для каждой операции работы также будет отображаться фактическое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-128">Then, when the work is processed, the actual time will also be shown for each work operation.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-129">Таким образом, вы можете сравнить расчетное (предполагаемое) время с фактическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-129">In this way, you can compare the estimated time calculations to the actual time.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c885-130">Кроме того, вы можете использовать расчетное время в правилах для автоматического разбиения работы во время создания работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-130">Additionally, you can use the estimated time in the rules for automatically splitting work during work creation.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-131">Так вы можете балансировать нагрузку между работниками, исходя из предполагаемого времени выполнения задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-131">In this way, you can load balance work, based on the expected time to complete the tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c885-132">Анализ времени, затраченного на обработку элементов работы, может помочь повысить эффективность работы работников склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-132">Analysis of the time that is used to process work items can help drive improvements in the warehouse workers’ efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-133">Для такого анализа предусмотрены следующие отчеты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-133">The following reports are available to help with this analysis:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c885-134">**Труд по пользователям** — этот отчет показывает производительность работника, исходя из сравнения фактического времени с предполагаемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-134">**Labor by user** – This report shows worker productivity, based on actual times against expected times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c885-135">**Труд по типу проводки работы** — вы можете использовать этот отчет для изучения неэффективных моментов в в конкретных складских процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-135">**Labor by work transaction type** – You can use this report to investigate inefficiencies in specific warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-136">Предположим, вы заметили, что комплектация для заказов на перемещение на этой неделе занимает больше времени, чем на предыдущих неделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-136">For example, you notice that picks for transfer orders are taking longer this week than in previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="0c885-137">Эту информацию можно использовать для дальнейшего изучения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c885-137">You can then use this information for further investigation.</span></span>




