---
title: Ручная обработка исключений комплектации строк продаж и перемещения
description: В этой статье описывается, как администраторы могут вручную комплектовать (или разукомплектовывать) складские проводки для устранения проблем, вызванных поврежденными данными заказов на продажу и перемещение.
author: perlynne
ms.date: 08/19/2022
ms.topic: article
ms.search.form: WHSManualSalesLinePicking, WHSManualInventTransferLinePicking, InventTransPick, WHSLoadLineManualCorrection, WHSTroubleshootingSelfService
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2022-08-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.29
ms.openlocfilehash: d2f89a7109060e69aca6a06eadaedc017728bbae
ms.sourcegitcommit: 0220be95c007c77ba3b73fed8ac68a3d72dc2884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2022
ms.locfileid: "9403700"
---
# <a name="manually-handle-sales-and-transfer-line-picking-exceptions"></a>Ручная обработка исключений комплектации строк продаж и перемещения

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Ручная обработка исключений комплектации строк продаж и перемещений позволяет администраторам устранять проблемы, вызванные повреждением данных заказов на продажу и перемещение. Это позволяет доверенным пользователям вручную комплектовать (или разукомплектовывать) складские проводки, которые относятся к строкам заказов на продажу и перемещение, когда уже выполняются складские процессы.

Описываемая здесь функция должна использоваться только в тех случаях, когда система не может завершить обработку стека складских процессов обычным способом. По умолчанию только пользователи, имеющие роль администратора системы, могут использовать ее. Однако можно предоставить доступ к ней, назначив привилегию *Комплектация строк продажи вручную* другим ролям, как вам необходимо.

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a>Включите эту функцию для своей системы

Чтобы можно было использовать функции, описанные в этой статье, их необходимо включить в системе. Администраторы могут использовать параметры [управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса этих функций и их включения. В рабочей области **Управление функциями** эти функции перечисляется с использованием следующих имен:

- *Служба комплектации строк продажи вручную для администратора или подобных доверенных пользователей*<br>(В Supply Chain Management версии 10.0.25 эта функция обязательна и не может быть отключена.)
- *Служба комплектации строк перемещения вручную для администратора или подобных доверенных пользователей*

## <a name="correct-transactions-related-to-sales-or-transfer-order-lines"></a>Корректировка проводок, связанных со строками заказов на продажу или перемещение

Следующая процедура используется для исправления проводок, которые относятся к строкам заказа на продажу или на перемещение.

1. Выполните один из этих шагов, в зависимости от типа заказа, который требуется исправить:

    - Чтобы исправить проводку, связанную с заказом на продажу, перейдите к пункту **Управление складом \> Периодические задачи \> Очистка \> Комплектация строк продажи вручную**.
    - Чтобы исправить проводку, связанную с заказом на перемещение, перейдите к пункту **Управление складом \> Периодические задачи \> Очистка \> Комплектация строк перемещения вручную**.

1. На странице **Комплектация строк продажу вручную** или **Комплектации строк перемещения вручную** воспользуйтесь фильтрами в верхней части сетки, чтобы найти строку, которую вы ищете, затем выберите целевую строку заказа в верхней сетке.
1. Для просмотра дополнительных сведений о выбранной строке используйте вкладки **Складские проводки**, **Строки загрузки**, **Строки работы** и **Строки контейнера** в нижнем разделе. Сведения на этих вкладках обеспечивают общий обзор соответствующих складских процессов и их статусов.
1. На панели действий выберите **Скомплектовать**, чтобы открыть выбранную строку заказа на странице **Скомплектовать** для складских проводок. Можно выполнить этот шаг даже для строк заказа, которые уже были выпущены на склад. (Обычно строки заказа, которые были выпущены на склад, не могут быть открыты на странице **Скомплектовать**.)

    > [!NOTE]
    > При открытии страницы **Скомплектовать** могут выводиться различные предупреждения. Выполните все действия, которые рекомендуются этими предупреждениями. Например, может быть выведено предупреждение о строках заказа, связанных с работой склада. В этом случае имеет смысл попробовать отменить работу, используя стандартную функцию [отмены работы](cancel-warehouse-work.md), перед выполнением корректировки вручную.

1. Выберите строку в сетке **Проводки**, затем выберите **Добавить строку комплектации** на панели инструментов **Проводки**.
1. Выбранная строка перемещается в сетку **Строки комплектации**. Задайте соответствующие значения для всех столбцов, в которых не хватает необходимой информации. (Например, укажите местоположение и грузоместо, из которого/в которое номенклатуру следует скомплектовать/разукомплектовать.)
1. Выберите **Подтвердить комплектацию всего** на панели инструментов **Строки комплектации**.

## <a name="correct-load-line-quantities"></a>Исправления количеств по строкам загрузки

Используйте следующую процедуру, чтобы исправить количество строки загрузки.

1. Выполните один из этих шагов, в зависимости от типа заказа, который требуется исправить:

    - Чтобы исправить проводку, связанную с заказом на продажу, перейдите к пункту **Управление складом \> Периодические задачи \> Очистка \> Комплектация строк продажи вручную**.
    - Чтобы исправить проводку, связанную с заказом на перемещение, перейдите к пункту **Управление складом \> Периодические задачи \> Очистка \> Комплектация строк перемещения вручную**.

1. На странице **Комплектация строк продажу вручную** или **Комплектации строк перемещения вручную** воспользуйтесь фильтрами в верхней части сетки, чтобы найти строку, которую вы ищете, затем выберите целевую строку заказа в верхней сетке.
1. На вкладке **Строки загрузки** в нижней области выберите **Корректировка строк загрузки вручную** на панели инструментов.
1. На странице **Корректировка строк загрузки вручную** в сетке **Складские проводки** просмотрите складские проводки, которые связаны с выбранной строкой загрузки.
1. В верхней сетке при необходимости исправьте количества по строке загрузки в следующих столбцах:

    - **Количество по созданной работе**
    - **Скомплектованное количество**
    - **Количество для планового кросс-докинга**

    Система проверит все изменения, внесенные в эти столбцы.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
