---
title: Получение грузоместа со смешанными номенклатурами
description: В этом разделе описывается использование получения грузоместа со смешанными номенклатурами для регистрации и создания работы для нескольких номенклатур с помощью мобильного устройства.
author: Mirzaab
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSRFAutoConfirm, WHSLicensePlate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 84b01e9c6ad041fe95b46c97d89b90e85422d170399754062a6422319fc23a63
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6769475"
---
# <a name="mixed-license-plate-receiving"></a>Получение грузоместа со смешанными номенклатурами

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Получение грузоместа со смешанными номенклатурами позволяет создавать грузоместо с несколькими номенклатурами перед их регистрацией и созданием размещения. 

Грузоместо с несколькими номенклатурами нет необходимости разделять в доке приемки для регистрации каждой номенклатуры. 

При использовании потока, относящегося к номенклатуре, для идентификации строк документа-источника можно сканировать штрих-код на элементе управления номенклатуры. Если на штрих-коде указано количество и настроена единица измерения, номенклатура и количество будут автоматически добавлены в грузоместо со смешанными номенклатурами и произойдет возврат на экран для сканирования другой номенклатуры. Это позволяет быстро просканировать все номенклатуры без подтверждения на каждом шаге. 

В потоке получения грузоместа со смешанными номенклатурами можно отобразить список номенклатур, которые уже просканированы для грузоместа, и откуда можно изменить или исправить количество номенклатур.

## <a name="where-it-applies"></a>Где это применяется

Получение грузоместа со смешанными номенклатурами является мобильным устройством, получающим поток для регистрации и создания работы для нескольких строк или номенклатур одновременно. Это полезно при получении входящих грузомест с несколькими номенклатурами. 

## <a name="how-to-set-up-mixed-license-plate-receiving"></a>Настройка получения грузоместа со смешанными номенклатурами
Получение грузоместа со смешанными номенклатурами настраивается как элемент меню мобильного устройства.

Необходимо создать новый элемент меню с режимом работы, где не используется текущая работа, и применяется один из следующих способов:

- Получение грузоместа со смешанными номенклатурами
- Получение и складирование грузоместа со смешанными номенклатурами

Параметры идентификации строк документа-источника — это номенклатура заказа на покупку, строка заказа на покупку, заказ на возврат, номенклатура заказа на перемещение и строка заказа на перемещение. Эти параметры могут изменить порядок получения в одном грузоместе. Последний параметр относится к номенклатуре загрузки. Можно добавить несколько номенклатур для грузоместа, но нельзя переключаться между несколькими загрузками.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]