---
title: Учетные записи пользователей мобильного устройства
description: В этом разделе описывается, как настроить и управлять учетными записями пользователей, которые позволяют сотрудникам входить в систему и использовать приложение склада.
author: Mirzaab
ms.date: 09/15/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-09-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: f3a930814a1fb98e3b1611adf309c10e66b49b9d
ms.sourcegitcommit: fd6270dc7f49f93a8155d2b827153b13edb7be8a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7902105"
---
# <a name="mobile-device-user-accounts"></a>Учетные записи пользователей мобильного устройства

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Каждый раз, когда работники начинают использовать приложение склада, они должны войти в систему, используя имя пользователя и пароль. С каждым работником в системе можно связать любое число пользователей складских приложений, а склады обычно сопоставляются с каждым из этих пользователей приложения склада. Для каждого работника также настраиваются различные параметры, чтобы установить настройки по умолчанию и другие параметры, относящиеся к использованию приложения склада.

## <a name="set-up-the-required-worker-and-employee-records"></a>Настройка требуемых записей о работниках и сотрудниках

Перед настройкой пользователей складских приложений каждый работник должен уже существовать в качестве сотрудника Supply Chain Management в модуле **Управление персоналом**.

## <a name="set-up-mobile-device-user-accounts"></a><a name="set-wma-users"></a>Настройка учетных записей пользователей мобильного устройства

После настройки необходимых сотрудников и сотрудников в модуле "Управление персоналом" можно назначить пользователей склада каждому из них и настроить другие параметры, которые влияют на то, как они могут использовать приложение.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Рабочий**.
1. Чтобы изменить существующего работника, выберите работника на панели списка. На панели операций выберите **Создать** для добавления новой записи.
1. Если выполняется настройка нового работника, выполните следующие действия:

    1. В поле **Рабочий** выберите целевого пользователя в списке сотрудников.
    1. Выберите **Выбрать**.
    1. На панели операций выберите **Сохранить**.

1. Профиль по умолчанию может использоваться для указания работника склада на станции упаковки в соответствии с необходимым процессом. Или же, для сохранения настроек предпочтительного профиля для сотрудника можно также использовать профиль по умолчанию. Задайте следующие поля на экспресс-вкладке **Профиль**:

    - **Политика упаковки контейнеров** — выберите политику упаковки контейнеров, которая определяет, как должны обрабатываться контейнеры на станции упаковки. Выбранная здесь политика упаковки контейнеров будет предварительно выбираться для работника, когда он открывает эту станцию упаковки. Дополнительные сведения см. в следующей записи блога: [Улучшенные функции упаковки](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/12/01/improved-packing-functionality-dynamics-365-for-operations-1611).
    - **Код профиля упаковки** — выберите код профиля упаковки, определяющий политику упаковки и используемые параметры контейнеров. Если выбранный код профиля упаковки связан с политикой упаковки контейнеров, вы не сможете изменить параметр **Политика упаковки контейнеров** на этой странице.

1. На экспресс-вкладке **Станция упаковки по умолчанию** настройте следующие поля, чтобы определить станцию упаковки, применяемую по умолчанию, которая будет использоваться при входе сотрудника в систему. Если нужно, работник сможет выбрать другую станцию упаковки.

    - **Сайт** — выберите место, где расположена станция упаковки по умолчанию.
    - **Склад** — выберите склад, где расположена станция упаковки по умолчанию.
    - **Местоположение** — выберите местоположение станции упаковки, используемой по умолчанию.

1. Экспресс-вкладка **Пользователи** позволяет создать любое количество учетных записей пользователей приложения склада для выбранного сотрудника. Каждый счет связан с отдельным складом или складами. С помощью панели инструментов добавьте или удалите учетные записи пользователей, сбросьте пароль для выбранной учетной записи или назначьте склады выбранной учетной записи. Для каждой учетной записи пользователя установите следующие поля:

    - **ИД пользователя** — введите уникальный идентификатор.
    - **Имя пользователя** — введите имя для идентификатора.
    - **Склад по умолчанию** — склад по умолчанию, на котором обычно работает работник. Можно использовать панель инструментов для назначения дополнительных складов, и работник может переключаться между складами, используя дополнительное мероприятие **Изменить склад** для пункта меню мобильного устройства.
    - **Название меню** — выберите корневое меню, которое будет начальной страницей для данного сотрудника. Возможность настройки корневого меню для каждого работника полезна, поскольку она позволяет управлять структурой меню, которые могут использоваться каждым работником. Например, меню для работников, активных только в области исходящего процесса, можно адаптировать для задач, которые связаны с исходящими операциями для этой области.
    - **Неактивно** — установленный флажок указывает, что данная учетная запись пользователя неактивна. Учетная запись пользователя становится неактивной автоматически, если сотрудник вводит неправильный пароль пять раз подряд в приложении склада. Однако этот флажок можно также установить вручную. Снимите флажок, чтобы сделать пользователя активным снова.

1. На экспресс-вкладке **Работа** настройте следующие поля:

    - **Разрешить переопределение местонахождения отгрузки** — установите этот параметр как *Да*, чтобы разрешить работнику переопределить местоположение для шагов комплектации. Эта возможность может быть полезной, если физические запасы не соответствуют предполагаемому месту, предлагаемому системой.
    - **Разрешить переопределение местонахождения размещения** — установите этот параметр как *Да*, чтобы разрешить работнику переопределить местоположение для шагов размещения. Эта возможность может быть полезной, если предлагаемое место размещения в данный момент заполнено или недоступно, или если промежуточные местоположения были изменены.
    - **Разрешить комплектацию с превышением по продаже** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы разрешить работнику комплектацию с превышением при комплектации заказов на продажу. Дополнительные сведения см. в разделе [Комплектация с превышением для заказов на продажу и заказов на перемещение](over-picking-for-sales-and-transfer-orders.md).
    - **Разрешить комплектацию с превышением по заказу на перемещение** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы разрешить работнику комплектацию с превышением при комплектации заказов на перемещение. Дополнительные сведения см. в разделе [Комплектация с превышением для заказов на продажу и заказов на перемещение](over-picking-for-sales-and-transfer-orders.md).
    - **Разрешить перемещение запасов со связанной работой работника** — установите этот параметр как *Да*, чтобы разрешить работнику перемещать запасы, уже зарезервированные или уже связанные с другой работой. Дополнительные сведения см. в [Перемещение запасов со связанной работой в модуле "Управление складом"](move-inventory-associated-work.md).
    - **Разрешить перераспределение номенклатур вручную** — установите этот параметр как *Да*, чтобы включить перераспределение вручную для сотрудника во время недостаточной комплектации. Перераспределение номенклатур позволяет работнику комплектовать запасы из другого местоположения. Хотя автоматическое перераспределение доступно для всех работников, перераспределение вручную требует явной настройки сотрудника. Возможность управлять перераспределением вручную для каждого работника может быть полезной, так как это позволяет четко управлять каждым работником, когда, например, комплектация номенклатур из карантина или массовой области ограничивается доверенными сотрудниками. Дополнительные сведения см. в следующей записи блога: [Перераспределение номенклатуры автоматически и вручную во время недостаточной комплектации](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/11/07/automatic-and-manual-item-reallocation-during-the-short-picking-dynamics-365-for-operations-1611/).
    - **Является супервизором по подсчету циклов** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы назначить сотрудника супервизором по подсчету циклов. В этом случае все подсчеты циклов, выполняемые работником в приложении склада, будут немедленно утверждены. Поля **Максимальный лимит процента**, **Максимальный лимит количества** и **Максимальный лимит значения** не учитываются для работников, для которых этот параметр имеет значение *Да*.
    - **Максимальный лимит процента** — введите максимальный лимит процента, на который цикличный подсчет может отличаться от ожидаемого подсчета без утверждения супервизором цикличного подсчета.
    - **Максимальный лимит количества** — введите общее количество, на которое может отличаться ожидаемое количество (в единицах) без утверждения супервизором по подсчету циклов.
    - **Максимальный лимит значения** — введите сумму, на которую стоимость запасов может отличаться от ожидаемой стоимости без утверждения супервизором цикличного подсчета.

1. На панели операций выберите **Сохранить**.
1. Если добавлена новая учетная запись пользователя, появится диалоговое окно **Установка пароля**, в котором можно создать простой пароль, который пользователь может использовать для входа в мобильное приложение. Введите простой пароль два раза, а затем выберите **Сохранить пароль**, чтобы продолжить.

## <a name="set-the-language-number-formats-and-time-zone-for-each-warehouse-app-user"></a>Настройка языка, числовых форматов и часового пояса для каждого пользователя складского приложения

Когда работник выполняет вход в мобильное приложение Warehouse Management, язык, числовые форматы и часовой пояс соответствуют предпочтениям данного сотрудника. Параметры учетной записи для сотрудника, выбранного на шаге 3 в разделе [Настройка учетных записей пользователей мобильного устройства](#set-wma-users), определяют используемые настройки. Если требуются отдельные настройки для каждого пользователя, используйте разные учетных записи работников. Следующая процедура показывает, как изменить язык, числовой формат и часовой пояс для каждого пользователя складского приложения.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Рабочий**.
1. Поиск имени работника, для которого необходимо выполнить настройку. Убедитесь, что у работника есть все необходимые учетные записи пользователей приложения склада, перечисленные на экспресс-вкладке **Пользователи**. Создайте нового работника или добавьте учетные записи пользователей приложения склада по мере необходимости, следуя указаниям раздела [Настройка учетных записей пользователей мобильного устройства](#set-wma-users).
1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Пользователи \> Пользователи**.
1. Выберите учетную запись пользователя, в столбце **Человек** отображается имя работника, который был найден на шаге 2.

    > [!IMPORTANT]
    > Значения **ИД пользователя**, перечисленные на странице **Пользователи**, *не имеют отношения* к значению, отображаемому на экспресс-вкладке **Пользователи** на странице **Работник**, открытой на шаге 1.

1. На панели операций выберите **Параметры пользователя**.
1. На вкладке **Настройки** установите следующие поля:

    - **Язык** — выберите язык, который предпочитает работник. Это поле также управляет форматом даты, показанным в приложении склада.
    - **Дата, время и формат числа** — выберите язык, который определит числовые форматы, которые отображаются в приложении склада. Обратите внимание, что форматы даты и времени, которые отображаются в приложении для склада, фактически определяются в поле **Язык**, а не в этом поле.
    - **Часовой пояс** — выберите часовой пояс, в котором сотрудник будет работать. Это поле влияет на отметку времени всех регистраций, выполняемых сотрудником с помощью приложения.

> [!NOTE]
> В некоторых случаях приложение склада не может найти определенные настройки работника, которые определяют язык, форматы чисел и часовой пояс. Применяются следующие правила:
>
> - Если приложение не подключено к среде Supply Chain Management (например, при первом запуске приложения после установки), используется язык локального устройства. При изменении языка устройства также изменяется и язык приложения. Дополнительные сведения о настройке языка для локального устройства см. в документации для этого устройства и/или операционной системы.
> - Если приложение подключено к среде Supply Chain Management, но настройки для работника, выполнившего вход, не установлены, параметры языка, числовых форматов и часового пояса выбираются на основе учетной записи, связанной с идентификатором клиента, которая используется устройством для подключения к Supply Chain Management. Дополнительные сведения см. в [Создание и настройка учетной записи пользователя в Supply Chain Management](install-configure-warehouse-management-app.md#user-azure-ad).

> [!TIP]
> Если вы заметили, что для регистраций, выполненных с использованием приложения склада, отображаются неправильные отметки времени, может потребоваться корректировка часового пояса, который установлен для учетной записи пользователя, используемой сотрудниками для входа в систему и/или аутентификации в Supply Chain Management. Как ранее упоминалось, настройка часового пояса может быть получена из учетной записи пользователя, которая используется для входа в приложение склада, как настроено на странице **Работник**. В качестве альтернативы, если на странице **Работник** не задана учетная запись пользователя, часовой пояс берется из учетной записи пользователя, связанной с идентификатором клиента, используемым для аутентификации, как указано на странице **[приложений Azure Active Directory](install-configure-warehouse-management-app.md)**.
