---
title: "Перемещение запасов со связанной работой в Управлении складом"
description: "В этом разделе описывается, как настроить и применить поштучное подтверждение комплектации на мобильном устройстве."
author: Mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 463e438418c4bc1b38fd1bde8251d1383cb44a13
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="movement-of-inventory-with-associated-work-in-warehouse-management"></a>Перемещение запасов со связанной работой в Управлении складом

[!include[banner](../includes/banner.md)]

С помощью перемещения запасов можно решить, какие работники склада имеют доступ к перемещению зарезервированных запасов. Это обеспечивает гибкость настройки склада, где можно принять решение не разрешать работнику выбирать новое местоположение комплектации для работы комплектации, которая уже создана. Это также позволяет менеджеру склада управлять, какими навыками должны обладать некоторые менее опытные работники.

Гибкое управление повседневными операциями работников склада может быть полезно в следующих случаях:

## <a name="scenario-1"></a>Сценарий 1
У компании сравнительно небольшая зона приемки, которая перегружена палетами и ожидающими размещения коробками. Ожидается крупная отгрузка в текущий день, поэтому принимающий сотрудник решает освободить зону приемки, переместив некоторые палеты в вторичные входящие зоны.

## <a name="scenario-2"></a>Сценарий 2
Опытный работник склада замечает возможность склада консолидировать номенклатуры в одном месте вместо их разделения по 3 близким местам с небольшим количеством в каждом. Работник хочет объединить количество путем перемещения номенклатур из каждого из этих мест в одно место и для одного грузоместа.

## <a name="scenario-3"></a>Сценарий 3
Палета ожидает отгрузки в промежуточном местонахождении, например STAGE01, которое находится рядом с BAYDOOR01. Тем не менее, из-за изменения планов грузовик по плану прибывает в зону BAYDOOR04. Принимающий сотрудник знаете об этом и должен убедиться, что грузовику не придется ждать загрузки в STAGE01. Принимающий сотрудник решает переместить номенклатуры в этой отгрузке из STAGE01 в зону STAGE04, которая ближе к новому месту назначения.

### <a name="current-limitations"></a>Текущие ограничения

Резервирования работ, которые можно перемещать, ограничены заказом на продажу, выдачей по заказу на перемещение, приходом по заказу на перемещение, заказом на покупку и работой пополнения.

Перемещение номенклатур ограничено для предотвращения разбиения строк работы. Это означает, что при наличии строки работы для 100 штук номенклатуры "A" из местонахождения Loc1, будет возможность переместить только 30 штук номенклатуры "A" из него в другое местонахождение. Это приводит к разбивке существующей строки работы на 30 и 70, так как местонахождения теперь разные.

Для промежуточных сценариев, где грузоместо, из которого или в которое перемещаются товары, задается как целевое грузоместо для заказа работы, только перемещение всего грузоместа разрешено, чтобы не разбить целевое грузоместо.
В настоящее время поддерживается только специальные перемещения. Это означает, что вы не сможете переместить зарезервированные запасы посредством перемещения с помощью элементов меню мобильного устройства для шаблона.

### <a name="set-up-permission-to-move-reserved-inventory-for-individual-workers"></a>Настройка разрешений для перемещения зарезервированных запасов для отдельных работников

Для работника, которому следует разрешить перемещение зарезервированных запасов, установите флажок **Разрешить перемещение запасов со связанной работой** в **Управление складом** > **Настройка** > **Работник**.  

### <a name="backported"></a>Обратная совместимость

Для этой функции поддерживается обратная совместимость с Microsoft Dynamics AX 2012 R3, она будет входить в состав CU12.
Ее можно также загрузить отдельно по номеру статьи базы знаний 3192548. 


