---
title: Комплектация с превышением для заказов на продажу и заказов на перемещение
description: В этой теме объясняется, как включить комплектацию с превышением для заказов на продажу и заказов на перемещение.
author: GalynaFedorova
ms.date: 07/06/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSRFMenuItem
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-07-06
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 3c6f9d386f79754edce38e4e2cf4c9bfefbce69bdb252e8754f39d909827fa02
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6722159"
---
# <a name="over-picking-for-sales-orders-and-transfer-orders"></a>Комплектация с превышением для заказов на продажу и заказов на перемещение

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе представлен сценарий, показывающий, как можно подключить конкретного работника или всех работников к комплектации с превышением. Процесс комплектации с превышением позволяет осуществлять контролируемую комплектацию с превышением при работе комплектации.

Комплектация с превышением склада является простой концепцией. Система позволяет сотрудникам скомплектовать больше номенклатур, чем указано для заказа. Однако она все равно учитывает лимит перепоставки, который устанавливается на уровне строки для заказа на перемещение или заказа на продажу. Если этот лимит превышен, приложение Warehouse Management сообщает сотрудникам, что они превышают лимит перепоставки.

Функция комплектации с превышением помогает минимизировать обслуживание, а также способствует гибкой установке. Можно определить один или несколько пунктов меню мобильного устройства и включить комплектацию с превышением только для некоторых из них. Можно также предотвратить для выбранных работников комплектацию с превышением на заказы на продажу и/или на заказы на перемещение без изменения пунктов меню. Вместо этого можно отключить одну или обе эти возможности в соответствующих настройках работников.

Функция комплектации с превышением может помочь работникам в экономии времени и усилий при комплектации и отгрузке номенклатур. Например, эта функция позволяет сотрудникам выполнять следующие задачи:

- Компенсация сокращения при комплектации или отгрузке.
- Избегайте распаковки упаковочного материала во время процесса комплектации.
- Компенсировать повреждение номенклатуры при транспортировке.
- Отклонения в отгрузке количества или единицах измерения.
- Минимизируйте разбиение количеств в грузоместах.
- Избегайте отходов материалов и нехватки дорогих материалов.
- Измерьте скомплектованное количество после комплектации (например, путем взвешивания грузового автомобиля).

> [!IMPORTANT]
> Функция комплектации с превышением применяется только для комплектации и обработки заказа на продажу и заказа на перемещение. Пополнение не поддерживает комплектации с превышением. Когда выполняется работа пополнения, система не разрешает пользователям комплектацию с превышением.

В этом разделе представлен сценарий, который показывает, как настроить и использовать эту функцию комплектации с превышением.

## <a name="scenario-prerequisite-make-demo-data-available"></a>Обязательное условие сценария: сделать доступными демонстрационные данные

Сценарий в этом разделе ссылается на значения и записи, включенные в стандартные демонстрационные данные, предоставляемые в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management. Если вы хотите использовать значения, указанные здесь, в ходе выполнения упражнений, убедитесь, что вы работаете в среде, в которой установлены демонстрационные данные, и настройте юридическое лицо на *USMF* перед началом работы.

## <a name="scenario-setup"></a>Настройка сценария

Перед началом работы с примером сценария необходимо включить комплектацию с превышением для соответствующего работника и соответствующего пункта меню.

### <a name="set-up-a-worker-to-allow-for-over-picking"></a>Настройка сотрудника на разрешение комплектации с превышением

Ниже описана общая процедура настройки сотрудника на включение комплектации с превышением для заказов на продажу и заказов на перемещение в отдельности. Эта конфигурация определяет, какой работник комплектации может выполнять комплектацию с превышением, и может ли этот работник выполнять комплектацию для заказов на перемещение и заказов на продажу.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Рабочий**.
1. В области списка выберите **Julia Funderburk**.
1. На экспресс-вкладке **Пользователи** выберите строку со следующими значениями: Если ни одна из существующих строк не имеет этих значений, создайте ее.

    - **ИД пользователя:** *24*
    - **Имя пользователя:** *WH 24*
    - **Склад по умолчанию:** *24*
    - **Имя меню:** *Главное*

1. На экспресс-вкладке **Работа** установите следующие значения для пользователя *24*, если они еще не установлены:

    - **Разрешить комплектацию с превышением по продаже:** *Да*
    - **Разрешить комплектацию с превышением по заказу на перемещение:** *Да*

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu-item-to-allow-for-over-picking"></a>Настройка пункта меню мобильного устройства для разрешения комплектации с превышением

Ниже приводится общая процедура настройки элемента меню мобильного устройства для включения комплектации с превышением. В зависимости от бизнес-требований для уровня прав сотрудника, который будет использовать меню мобильного устройства, некоторые параметры могут быть включены или выключены.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Пункты меню мобильного устройства**.
1. В области списка выберите запись с именем *Комплектация продаж*. Если у существующей записи нет такого названия, создайте ее. Подтвердите или установите следующие значения для данной записи:

    - **Название пункта меню:** *комплектация продаж*
    - **Заголовок:** *комплектация продаж*
    - **Режим:** *Работа*
    - **Использовать существующую работу:** *Да*
    - **Кем управляется:** *Управляется пользователем*
    - **Переопределить целевое грузоместо:** *Да*
    - **Переопределение грузоместа во время размещения:** *Да*
    - **Сохранить работу заблокированной пользователем:** *Да*
    - **Разрешить комплектацию с превышением:** *Да*

> [!IMPORTANT]
> После включения соответствующих параметров для сотрудника и пункта меню мобильного устройства, комплектацию с превышением можно обработать только через мобильное устройство.

## <a name="example-scenario"></a>Пример сценария

После выполнения предварительных условий, настройки работников и настройки пункта меню можно приступать к работе с этой функцией.

### <a name="create-a-sales-order-that-allows-for-overdelivery"></a>Создание заказа на продажу, который допускает перепоставку

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.
1. Выберите **Создать** для создания нового заказа на продажу.
1. В диалоговом окне **Создание заказа на продажу** установите следующие значения:

    - **Счет клиента:** *US-001*
    - **Склад:** *24*

1. Нажмите **ОК**.
1. Открывается новый заказ на продажу. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** добавьте строку со следующими параметрами:

    - **Код номенклатуры:** *A0001*
    - **Количество:** *10*

1. На экспресс-вкладке **Сведения по строке** на вкладке **Доставка** установите для поля **Перепоставка** значение *10*.
1. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите **Запасы \> Резервирование**.
1. На странице **Резервирование** на панели операций выберите **Резервирование лота** для резервирования запасов.
1. Закройте страницу **Резервирование**.
1. На панели операций на вкладке **Склад** выберите вариант **Выпустить на склад**.

Когда выпуск будет завершен, вы получите информационные сообщения, которые указывают коды волны и загрузки, которые были созданы.

### <a name="get-the-work-id-and-license-plate-number-for-the-new-order"></a>Получите код работы и код грузоместа для нового заказа

Когда заказ на продажу выпущен на склад, система должна создать новый код работы, содержащий одну строку комплектации. Выполните следующие действия, чтобы найти код работы и назначение грузоместа.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Работа \> Сведения о работе**.
1. В сетке **Обзор** найдите столбец **Номер заказа** для только что созданных заказа на продажу. Для этого заказа на продажу запишите соответствующий код работы.
1. Выберите строку для нового заказа на продажу для отображения связанной информации в сетке **Строки**. Запишите местоположение, из которого будет комплектоваться номенклатура.
1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Запросы и отчеты \> Список количества в наличии**.
1. В области действий выберите **Аналитики**.
1. В диалоговом окне **Отображение аналитики** убедитесь, что установлены флажки **Грузоместо**, **Склад** и **Номер номенклатуры**, затем выберите **ОК**.
1. На панели **Фильтр** настройте следующие фильтры:

    - **Код номенклатуры** — **один из** — *A0001*
    - **Склад** — **начинается с** — *24*

1. Выберите **Применить**.
1. Запишите отображаемые значения **Грузоместо**.

### <a name="over-pick-the-order-by-using-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Комплектация с превышением для заказа, используя мобильное приложение Warehouse Management.

1. Выполните вход в мобильное приложение управления складом как пользователь на складе *24*.
1. Выберите **Исходящие \> Комплектация продаж**.
1. В поле **Проверка кода работы или грузоместа** введите код работы, который был создан для заказа на продажу.
1. Выберите **ОК** (символ флажка).
1. Выберите **Комплектация с превышением**.
1. Задайте в поле **Скомплектовать количество** значение *14*.
1. Выберите **ОК** (символ флажка).

    На странице **Комплектация с превышением** появится следующее сообщение: "Перепоставка строки составляет 40,00 процентов, но допустимая перепоставка равна 10,00 процентам". Это сообщение показывает, что введенное количество комплектации превышает лимит перепоставки. Лимит перепоставки для строки заказа на продажу равен 10 процентам. Таким образом, для указанного количества 10 можно выполнить комплектацию с превышением только на 1, для всего количества комплектации 11.

1. Задайте в поле **Скомплектовать количество** значение *11*.
1. Выберите **ОК** (символ флажка).
1. В поле **Грузоместо** введите в предыдущем разделе грузоместо, которое вы записали в предыдущем разделе.
1. В поле **Целевое грузоместо** введите целевое грузоместо. Обратите внимание на то, что отображаются местонахождение комплектации (*FLOOR-001*), номенклатура (*A0001*) и количество (*11 шт.*).
1. Выберите **ОК** (символ флажка).
1. Проверьте информацию на странице **Заказы на продажу — размещение**. Поле **Местонахождение** должно указывать, что укомплектованные номенклатуры будут находиться в местоположении *BAYDOOR*.
1. Выберите **ОК** (символ флажка).

На странице **Сканирование кода работы/кода грузоместа** вы получаете сообщение "Работа завершена". Это сообщение показывает, что код работы заказа на продажу завершен, и избыточное количество не превышает лимит перепоставки в 10 процентов.
