---
title: Упаковочные материалы и сборы
description: В этом разделе содержатся сведения о сборах за упаковочные материалы, выплачиваемых компаниям утилизации с определенными интервалами.
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2020-02-19
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a2351cce9dc6e1a554800817f75591c4a4e24d43
ms.sourcegitcommit: a688c864fc609e35072ad8fd2c01d71f6a5ee7b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "3076255"
---
# <a name="packing-materials-and-fees"></a><span data-ttu-id="a21fc-103">Упаковочные материалы и сборы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-103">Packing materials and fees</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a21fc-104">Сборы за упаковочные материалы выплачиваются компании утилизации с определенными интервалами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-104">Packing material fees are paid to a recycling company at specific intervals.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-105">Для каждого материала, из которого состоит единица упаковки, должна выплачиваться сумма за единицу веса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-105">An amount is paid, per unit of weight, for each material that a packing unit consists of.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-106">Несмотря на то, что сборы за упаковочные материалы рассчитываются и учитываются, никакие проводки ГК не разносятся, так как сборы не рассматриваются в качестве налогов, которые необходимо платить налоговому органу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-106">Although packing material fees are calculated and reported, no ledger transactions are posted, because the fees aren't considered taxes that must be paid to an authority.</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-107">Вес и сборы для упаковочных материалов рассчитываются как для строк заказов на продажу, так и строк заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-107">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-108">Можно определить одну или несколько единиц упаковки для одной номенклатуры, для группы номенклатур (группа упаковки) или всех номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-108">You can define one or more packing units for a single item, a group of items (packing group), or all items.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-109">Единица упаковки состоит из различных упаковочных материалов и их веса, а также количества номенклатур, входящих в единицу упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-109">A packing unit consists of the packing materials, their weights, and the number of items that are included in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-110">Каждому определенному типу упаковочных материалов назначается код упаковочных материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-110">A packing material code is assigned to each type of packing material that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-111">На основе кода упаковочных материалов можно указать цену за заданный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-111">Based on the packing material code, you can specify a price for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-112">Сборы за упаковочные материалы рассчитываются на основе этих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-112">The packing material fee is calculated based on this information.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a21fc-113">Даже если компания не оплачивает сборы за упаковочный материал, эту функцию можно использовать, чтобы рассчитать статистику для веса упаковочных материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-113">Even if your company doesn't pay packing material fees, you can use the functionality to calculate statistics for the weights of packing materials.</span></span>

## <a name="allocations"></a><span data-ttu-id="a21fc-114">Настройка распределения упаковочных материалов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-114">Set up packing material allocation</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-115">Перед расчетом веса упаковочного материала, сборов за упаковочные материалы или и того, и другого, необходимо включить расчет и определить, какие материалы и сборы будут применяться к каким номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-115">Before you can calculate packing material weights, packing material fees, or both, you must turn on the calculation and define which materials and fees apply to which items.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a21fc-116">Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Параметры управления запасами и складами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-116">Go to **Inventory management \> Setup \> Inventory and warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a21fc-117">На вкладке **Общие сведения** в разделе **упаковочный материал** установите для параметра **Расчет сборов за упаковочные материалы** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-117">On the **General** tab, in the **Packing material** section, set the **Calculate packing material fees** option to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a21fc-118">Перейдите к группе **Управление запасами \> Настройка \> Упаковочный материал \> Группы упаковки** и создайте все используемые группы упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-118">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing groups**, and create all the packing groups that you use.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-119">Все номенклатуры в группе упаковки будут использовать одинаковое распределение упаковочного материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-119">All the items in a packing group will use the same packing material allocation.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-120">Если группы упаковки не используются, этот шаг можно пропустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-120">If you don't use packing groups, you can skip this step.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a21fc-121">После создания групп упаковки можно назначить группу каждому продукту по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-121">After you've created your packing groups, can assign a group to each product as you require.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-122">Перейдите к **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**, выберите продукт, а затем на экспресс-вкладке **управление запасами** в поле **Группа упаковки** выберите соответствующую группу упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-122">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, select a product, and then, on the **Manage inventory** FastTab, in the **Packing group** field, select the appropriate packing group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a21fc-123">Перейдите к **Управление запасами \> Настройка \> Упаковочный материал \> Коды упаковочных материалов**, определите каждый тип используемых упаковочных материалов и укажите единицу измерения, которую потребляет упаковочный материал при подготовке отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-123">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing material codes**, define each type of packing material that you use, and specify the unit that the packing material is consumed in when you prepare shipments.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a21fc-124">Перейдите к **Управление запасами \> Настройка \> Упаковочный материал \> Сборы за упаковочные материалы** и задайте сбор для каждого типа упаковочного материала, который только что был определен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-124">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing material fees**, and set a fee for each type of packing material that you just defined.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-125">Сборы рассчитываются на основе цены за единицу, которая потребляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-125">Fees are calculated based on the price per unit that is consumed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a21fc-126">Чтобы распределить упаковочные материалы по номенклатурам, перейдите к **Управление запасами \> Настройка \> Упаковочный материал \> Распределение упаковочных материалов**, и создайте распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-126">To allocate packing materials to items, go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packaging material allocation**, and create allocations.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-127">Вы можете создать столько распределений, сколько требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-127">You can create as many allocations as you require.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-128">Упаковочные материалы могут быть распределены по отдельным номенклатурам, группам номенклатур (группам упаковки) или всем номенклатурам, в зависимости от того, как должны быть детализированы распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-128">You can allocate packing materials for individual items, groups of items (packing groups), or all items, depending on how detailed your allocations should be.</span></span>

    <span data-ttu-id="a21fc-129">Для каждого созданного распределения выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-129">For each allocation that you create, follow these steps.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="a21fc-130">На экспресс-вкладке **Общие** настройте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-130">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

        - <span data-ttu-id="a21fc-131">**Код номенклатуры** — выберите область распределения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-131">**Item code** – Select the scope of the allocation:</span></span>

            - <span data-ttu-id="a21fc-132">**Таблица** — создание распределения для одной конкретной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-132">**Table** – Create an allocation for a single specific item.</span></span>
            - <span data-ttu-id="a21fc-133">**Группа** — создание распределения для всех номенклатур, относящихся к группе упаковки, которая определена на странице **Группы упаковки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-133">**Group** – Create an allocation for all the items the belong to a packing group that is defined on the **Packing groups** page.</span></span>
            - <span data-ttu-id="a21fc-134">**Все** — создание распределения для всех номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-134">**All** – Create an allocation for all items.</span></span>

            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="a21fc-135">Обычно следует делать все распределения на одном уровне (**таблица**, **группа** или **все**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-135">Usually, you should make all your allocations at the same level (**Table**, **Group**, or **All**).</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-136">Если используется более одного уровня, для каждой номенклатуры будет использоваться наиболее подходящее соответствующее распределение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-136">If you use more than one level, the most specific matching allocation will be used for each item.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-137">(Уровень **Таблицы** имеет приоритет над уровнем **Группа**, и оба этих уровня имеют приоритет над уровнем **Все**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-137">(The **Table** level takes precedence over the **Group** level, and both those levels take precedence over the **All** level.)</span></span>

        - <span data-ttu-id="a21fc-138">**Связь номенклатуры** — если распределение производится для одной номенклатуры, выберите номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-138">**Item relation** – If you're allocating for a single item, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-139">Если выполняется распределение для группы номенклатур, выберите группу упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-139">If you're allocating for a group of items, select the packing group.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-140">Если выполняется распределение для всех номенклатур, оставьте это поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-140">If you're allocating for all items, leave this field blank.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a21fc-141">**Конфигурация**, **размер**, **цвет** и **стиль** — введите нужные значения для этих аналитик, чтобы дополнительно определить номенклатуру, для которой производится распределение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-141">**Configuration**, **Size**, **Color**, and **Style** – Enter values for these dimensions as you require, to further define the item that you're allocating for.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a21fc-142">**Единица измерения упаковки** — выберите единицу измерения, в которой упакована номенклатура при использовании упаковочного материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-142">**Packing unit** – Select the unit that the item is packaged in when the packing material is used.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-143">Эта единица измерения может отличаться от единицы измерения, которую номенклатура приобретает и где хранится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-143">This unit might differ from the unit that the item is purchased and stored in.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a21fc-144">**Коэффициент единицы упаковки** — введите коэффициент преобразования, используемый для преобразования единицы складского учета в единицу измерения упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-144">**Packing unit factor** – Enter the conversion factor that is used to convert from the inventory unit to the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-145">(Для преобразования используются формулы *Единицы измерения упаковки* = *единицы номенклатуры* × *Коэффициент единицы измерения упаковки*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-145">(The conversion uses the formula *Packing units* = *Item units* × *Packing unit factor*.)</span></span>

    1. <span data-ttu-id="a21fc-146">На экспресс-вкладке **упаковочный материал** добавьте строку для каждого элемента упаковочного материала, необходимого для текущего распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-146">On the **Packing material** FastTab, add a line for each piece of packing material that is required for the current allocation.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-147">В каждой строке укажите тип материала (определенный на странице **коды упаковочных материалов**) и сумму, потребляемую для каждого отгруженной единицы текущей номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-147">On each line, specify the type of material (as defined on the **Packing material codes** page) and the amount of it that is consumed for each shipped unit of the current item.</span></span>

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a><span data-ttu-id="a21fc-148">Единицы упаковки в строках заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-148">Packing units on sales order lines</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-149">После [включения расчета сборов за упаковочные материалы и настройки распределений](#allocations), система проверяет, что единицы измерения упаковки указаны для каждой номенклатуры, добавляемой в заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-149">After you've [turned on the calculation for packing material fees and set up your allocations](#allocations), the system verifies that packing units are specified for each item that is added to a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-150">Затем рассчитываются все необходимые сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-150">It then calculates any fees that are required.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-151">При добавлении номенклатуры в заказ на продажу выполняется один из следующих шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-151">When an item is added to a sales order, one of the following steps occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21fc-152">**Если распределение упаковки применяется к номенклатуре:** Система обновляет строку заказа на продажу указанными единицами измерения упаковки и количеством единиц измерения упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-152">**If a packing allocation applies to the item:** The system updates the sales order line with the specified packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-153">(Количество единиц измерения упаковки рассчитывается по формуле *Количество единиц измерения упаковки* = *Заказанное количество* ÷ *Число номенклатур в выбранной единице измерения упаковки*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-153">(The packing unit quantity is calculated by using the formula *Packing unit quantity* = *Ordered quantity* ÷ *Number of items in the selected packing unit*.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a21fc-154">**Если распределение упаковки не применяется к номенклатуре:** можно вручную ввести единицу измерения упаковки и количество единиц измерения упаковки в строке заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-154">**If no packing allocation applies to the item:** You can manually enter a packing unit and a packing unit quantity on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-155">Единицу упаковки и количество единиц упаковки также можно изменить при разноске строки заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-155">You can also change the packing unit and the packing unit quantity when you post the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-156">Эта возможность имеет значение, если доставка или выписывание накладной для строки заказа на продажу выполнены только частично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-156">This capability is relevant if the sales order line is only partly delivered or partly invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-157">Система создает проводки по упаковочному материалу при выставлении накладной по строке заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-157">When you invoice the sales order, the system creates packing material transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-158">Проводки по упаковочным материалам содержат вес упаковочных материалов для строки продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-158">Packing material transactions contain the weights of the packing materials for the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-159">Можно изменить эти проводки после выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-159">You can modify the transactions after you invoice them.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-160">После этого можно создать новые проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-160">You can then create new transactions.</span></span>

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="a21fc-161">Единицы упаковки в строках заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-161">Packing units on purchase order lines</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-162">Система не создает проводки по упаковочным материалам для строк заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-162">The system doesn't create packing material transactions for purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-163">Вместо этого вы вручную создаете проводки для строк заказа на покупку, по которым выставлена накладная, на странице **Проводки по упаковочному материалу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-163">Instead, you manually create transactions for invoiced purchase order lines on the **Packing material transactions** page.</span></span>

## <a name="set-up-license-numbers-for-customers-that-are-charged-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="a21fc-164">Настройка номеров лицензий для клиентов, за которые взимаются сборы за упаковочные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-164">Set up license numbers for customers that are charged packing material fees</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-165">Если заказы на продажу для определенного клиента должны включать расходы для упаковочных материалов, используемых для каждого заказа, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-165">If the sales orders for a specific customer should include charges for the packing materials that are used for each order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a21fc-166">Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-166">Go to **Accounts receivable \> Customers \> All customers**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a21fc-167">Выберите клиента, которому должна быть выставлена накладная за упаковочные материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-167">Select the customer that should be charged for packing materials.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a21fc-168">На экспресс-вкладке **Накладные и поставка** настройте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-168">On the **Invoice and delivery** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a21fc-169">В разделе **налог** в поле **Номер лицензии упаковочной пошлины** введите номер лицензии компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-169">In the **Sales tax** section, in the **Packing duty license number** field, enter the company's license number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a21fc-170">В разделе **Сбор за упаковочный материал** в поле **Номер лицензии** введите номер лицензии компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-170">In the **Packing material fee** section, in the **License number** field, enter the company's license number.</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-171">Теперь при создании накладной заказа на продажу, включающего одну или несколько номенклатур, использующих упаковочные материалы, накладная будет показывать сборы за упаковочные материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-171">Now, when you create and invoice a sales order that includes one or more items that use packing materials, the invoice will show the packing material fees.</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-172">Для клиентов, которые не должны оплачивать сборы за упаковочные материалы, выполните те же действия, но удалите номера лицензий из полей **Номер лицензии упаковочной пошлины** и **номер лицензии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-172">For customers that should not pay packing material fees, follow these same steps, but clear the license numbers from the **Packing duty license number** and **License number** fields.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-173">Накладные для клиентов, которые не платят сборы за упаковочные материалы, показывают вес упаковочных материалов, но они не отображают сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-173">Invoices for customers that don't pay packing material fees show the weights of the packing materials, but they don't show the fees.</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-174">Чтобы создать отчет, отображающий все сборы за упаковочные материалы, которые ваша компания будет должны выплатить за конкретный период , перейдите к **Управление запасами \> Запросы и отчеты \> Отчеты по упаковочным материалам \> Расчет сборов за упаковочные материалы**, укажите диапазон дат, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-174">To generate a report that shows all the packing material fees that your company will owe for a specific period, go to **Inventory management \> Inquiries and reports \> Packing material reports \> Packing material fee calculation**, specify a range of dates, and then select **OK**.</span></span>

## <a name="print-packing-material-weights-on-invoices"></a><span data-ttu-id="a21fc-175">Печать веса упаковочного материала в накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-175">Print packing material weights on invoices</span></span>

<span data-ttu-id="a21fc-176">Можно распечатать веса упаковочных материалов в накладной и указать, кто уплачивает связанные сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-176">You can print packing material weights on an invoice and indicate who pays the related fees.</span></span> <span data-ttu-id="a21fc-177">Вес суммируется по упаковочному коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-177">The weights are summarized by packaging code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a21fc-178">Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-178">Go to **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a21fc-179">На вкладке **Обновления** на экспресс-вкладке **Накладная** установите для параметра **Печать веса упаковочного материала** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21fc-179">On the **Updates** tab, on the **Invoice** FastTab, set the **Print packing material weight** option to **Yes**.</span></span>
