---
title: Настройка различных аналитик для упаковки и хранения
description: В этой теме показано, как указать, для какого процесса (упаковка, хранение или вложенная упаковка) используется каждая указанная аналитика.
author: mirzaab
ms.date: 01/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResPhysicalProductDimensions, WHSPhysDimUOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-01-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: e997f8bccde7856303d8b3c6407143598ccc6030
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5818928"
---
# <a name="set-different-dimensions-for-packing-and-storage"></a>Настройка различных аналитик для упаковки и хранения

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Некоторые номенклатуры упакованы или хранятся таким образом, что возможно потребуется отдельно отслеживать физические аналитики для каждого из различных процессов. Функция *Аналитики упаковки продукта* позволяет настроить один или несколько типов аналитик для каждого продукта. Каждый тип аналитики предоставляет набор физических измерений (вес, ширина, глубина и высота) и определяет процесс, в котором применяются эти значения физического измерения. Если эта функция включена, система будет поддерживать следующие типы аналитик:

- *Хранение* — аналитики хранения используются вместе с весогабаритными параметрами местоположения, чтобы определить количество каждой номенклатуры, которое может храниться в различных местоположениях склада.
- *Упаковка* — аналитики упаковки используются при выполнении процесса контейнеризации и ручной упаковки для определения количества номенклатуры, помещающихся в различные типы контейнеров.
- *Вложенная упаковка*— аналитики вложенной упаковки, используются, когда процесс упаковки содержит несколько уровней.

Аналитики *Хранение* поддерживаются даже в том случае, когда функция *Аналитики упаковки продукта* не активирована. Настройка выполняется с помощью страницы **Физическая аналитика** в Supply Chain Management. Эти аналитики используются всеми процессами, в которых не указаны аналитики упаковки или вложенной упаковки.

Аналитики *упаковка* и *вложенная упаковка* настраиваются с помощью страницы **Физические аналитики продукта**, которая добавляется, когда включается функция *Аналитики упаковки продуктов*.
В этой теме представлен сценарий, иллюстрирующий использование этой функции.

## <a name="turn-on-the-packaging-product-dimensions-feature"></a>Включение функции аналитик упаковки продуктов

Прежде чем использовать эту функцию, она должна быть включена в системе. Администраторы могут использовать рабочую область [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется. В этом случае функция указана следующим образом:

- **Модуль:** *Управление складом*
- **Имя функции:** *Аналитики упаковки продуктов*

## <a name="example-scenario"></a>Пример сценария

### <a name="set-up-the-scenario"></a>Настройка сценария

Перед выполнением примера сценария необходимо подготовить систему, как описано в этом разделе.

#### <a name="enable-demo-data"></a>Включение демонстрационных данных

Для работы с этим сценарием с помощью демонстрационных записей и значений, указанных здесь, необходимо использовать систему, в которой установлены стандартные [демонстрационные данные](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md). Дополнительно перед началом необходимо выбрать юридическое лицо *USMF*.

#### <a name="add-a-new-physical-dimension-to-a-product"></a>Добавление новой физической аналитики к продукту

Добавьте новую физическую аналитику для продукта, выполнив следующие действия:

1. Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**.
1. Выберите продукт со значением **Код номенклатуры** *A0001*.
1. На панели действий откройте вкладку **Управление складскими запасами** и в группе **Склад** выберите **Физические аналитики продукта**.
1. Откроется страница **Физические аналитики продукта**. На панели действий выберите **Создать**, чтобы добавить новую аналитику в сету со следующими параметрами:
    - **Тип физической аналитики** - *Упаковка*
    - **Физические единицы измерения** - *шт.*
    - **Вес** - *4*
    - **Единица измерения веса** - *кг*
    - **Глубина** - *3*
    - **Высота** - *4*
    - **Ширина** - *3*
    - **Длина** - *см*
    - **Единица измерения объема** - *см3*

Поле **Объем** рассчитывается автоматически на основе параметров **Глубина**, **Высота** и **Ширина**.

#### <a name="create-a-new-container-type"></a>Создание нового типа контейнеров

Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Контейнеры \> Типы контейнеров** и создайте новую запись со следующими настройками:

- **Код типа контейнера** - *Короткая коробка*
- **Описание** - *Короткая коробка*
- **Максимальный вес нетто** - *50*
- **Объем** - *144*
- **Длина** - *6*
- **Ширина** - *6*
- **Высота** - *4*

#### <a name="create-a-container-group"></a>Создание группы контейнеров

Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Контейнеры \> Группы контейнеров** и создайте новую запись со следующими настройками:

- **Код группы контейнеров** - *Короткая коробка*
- **Описание** - *Короткая коробка*

Добавьте новую строку в раздел **Сведения**. Установите в поле **Тип контейнера** значение *Короткая коробка*.

#### <a name="set-up-a-container-build-template"></a>Настройка шаблона сборки контейнера

Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Контейнеры \> Шаблоны создания контейнера** и выберите **Коробки**. Измените **Код группы контейнеров** на *Короткая коробка*.

### <a name="run-the-scenario"></a>Выполнение сценария

После подготовки системы, как описано в предыдущем разделе, можно приступать к запуску сценария, как описано в следующем разделе.

#### <a name="create-a-sales-order-and-create-a-shipment"></a>Создание заказа на продажу и создание отгрузки

В этом процессе вы создадите отгрузку на основе аналитик *упаковка* номенклатур, высота которых меньше 3.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.
1. В области действий выберите **Создать**.
1. В диалоговом окне **Создание заказа на продажу** установите следующие значения:

    - **Счет клиента:** *US-001*
    - **Склад:** *63*

1. Выберите **ОК**, чтобы создать заказ на продажу и закрыть диалоговое окно.
1. Открывается новый заказ на продажу. Он должно включать новую пустую строку в сетке на экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу**. В этой строке установите следующие значения:

    - **Код номенклатуры:** *A0001*
    - **Количество:** *5*

1. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите **Запасы \> Резервирование**.
1. На странице **Резервирование** на панели операций выберите **Резервирование лота** для резервирования запасов.
1. Закройте страницу.
1. На панели операций откройте вкладку **Склад** и выберите вариант **Выпустить на склад**, чтобы создать работу для склада.
1. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите **Склад \> Сведения об отгрузке**.
1. На панели действий откройте вкладку **Транспортировка** и выберите **Просмотреть контейнеры**. Убедитесь, что номенклатура был помещена в два контейнера *Короткая коробка*.

#### <a name="place-an-item-into-storage"></a>Помещение номенклатуры в хранилище

1. Откройте мобильное устройство, выполните вход на склад 63 и перейдите в раздел **Запасы \> Корректировать в**.
1. Введите **Местоположение** = *SHORT-01*. Создайте новое грузоместо со значениями **Номенклатура** = *A0001* и **Количество** = *1 шт.*
1. Нажмите **ОК**. Будет выведено сообщение об ошибке "Ошибка местоположения SHORT-01, так как номенклатура A0001 не помещается в указанные аналитики местоположения". Это связано с тем, что аналитики типа *Хранение* продукта больше аналитик, указанных в профиле местоположения.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]