---
title: Упаковка контейнеров для отгрузки
description: В этой статье описывается процесс упаковки, который позволяет проверять складируемые номенклатуры и упаковать их в контейнеры.
author: perlynne
ms.date: 7/13/2022
ms.topic: business-process
ms.search.form: WHSLocationType, WHSLocationProfile, WHSParameters, WHSContainerType, WHSPackProfile, WHSCloseContainerProfile, InventLocationIdLookup, UnitOfMeasureLookup, WHSPack, WHSContainerTable,
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2022-08-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.29
ms.openlocfilehash: 171b9f1dcb1d4ece63bc0beeb71f45b9f8ae7bba
ms.sourcegitcommit: c98d55a4a6e27239ae6b317872332f01cbe8b875
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "9220616"
---
# <a name="pack-containers-for-shipment"></a>Упаковка контейнеров для отгрузки

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Процесс упаковки в контейнеры позволяет проверять складируемые номенклатуры и упаковать их в контейнеры. В ходе этого процесса складские работники обычно комплектуют складируемые номенклатуры на площадках для хранения незатаренных материалов и перемещают их в зону упаковки. В этой хоне несколько работников склада проверяют количества и типы номенклатур и присваивают им соответствующие размеры контейнеров. Когда контейнер полностью упакован, его можно закрыть и переместить в дебаркадер отгрузки, где он будет подготовлен к отгрузке.

Контейнеры представляют собой физические конструкции, в которых упаковываются номенклатуры. Вы можете отслеживать информацию о контейнерах в системе. Эти сведения могут быть полезны при планировании транспортировки, особенно если рассчитываются расходы на доставку на основе контейнеров. Перед отгрузкой можно просмотреть число контейнеров, используемых в отгрузке, типы используемых контейнеров и физические размеры каждого контейнера (например, общий объем и вес).

С контейнерами можно использовать несколько соответствующих исходящих складских возможностей. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Контейнеризация волны](wave-containerization.md)
- [Исходящая сортировка](outbound-sorting.md)
- [Отгрузка небольших посылок](small-parcel-shipping.md)
- [Подтвердить и перенести](confirm-and-transfer.md)
- [Настройка различных аналитик для упаковки и хранения](packing-vs-storage-dimensions.md)
- [Работа по упаковке для упаковки исходящих контейнеров и обработки отгрузок](packing-work.md)
<!-- KFM: Add link to upcoming topic when available (10.0.31): [Manual packing on the Warehouse management mobile app](manual-packing-on-the-warehouse-management-mobile-app.md) -->

## <a name="set-up-your-warehouse-to-use-manual-packing-operations"></a>Настройка склада для использования операций упаковки вручную

Существуют два основных способа организации исходящих операций:

- **Создание и обработка волны** — работники комплектуют номенклатуры на основе исходящих складских работ. Затем они размещают номенклатуры непосредственно в исходящем месте отгрузки, где номенклатуры становятся готовы к немедленной отгрузке. Дополнительные сведения о том, как настроить и использовать этот процесс см. в разделе [Создание и обработка волны](wave-processing.md).
- **Ручная упаковка на упаковочной станции** — этот процесс имеет дополнительную операцию между операциями комплектации и отгрузки. Вместо помещения запасов в *место хранения перед отгрузкой у двери* работники помещают их в *местоположение упаковки*. Затем они управляют процессом упаковки на станции упаковки, используя страницу **Упаковка** в веб-клиенте. Чтобы сделать этот процесс возможным, сначала необходимо настроить систему, как описано в этом разделе.

### <a name="set-up-warehouse-locations-for-packing"></a>Настройка местонахождений складов для упаковки

Необходимо иметь хотя бы одно местонахождение упаковки, в котором работники будут размещать складируемые номенклатуры, чтобы их можно было упаковать в контейнеры. Дополнительные сведения о том, как создавать складские местоположения см. в разделе [Настройка местонахождений на складе, на котором включена система управления складом](tasks\configure-locations-wms-enabled-warehouse.md). В следующих подразделах описывается порядок создания и настройки местоположений упаковки.

#### <a name="set-up-location-types-for-packing"></a>Настройка типов местоположений для упаковки

Необходимо определить *тип местоположения* для местоположений упаковки. Типы мест хранения можно использовать в качестве параметров фильтрации для управления различными процессами управления складом. Название каждого типа местоположения обычно описывает, как следует использовать этот тип местоположения. Тип местоположения, настраиваемый здесь, должен быть связан с каждым местоположением, используемым для операций упаковки.

Чтобы настроить тип местоположения, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Типы местонахождения**.
1. В области действий выберите **Создать**, чтобы добавить тип местоположения в сетку.
1. Задайте следующие поля для нового типа местоположения:

    - **Тип местоположения** — введите название для типа местоположения. Каждое имя должно быть уникальным и должно описывать, как предполагается использовать данный тип местоположения.
    - **Описание** — введите краткое описание типа местоположения.

#### <a name="inform-the-system-about-the-packing-location-type"></a>Сообщает системе о типе местоположения упаковки

После создания типа местоположения необходимо настроить систему на распознавание его в качестве типа местоположения с целью его использования в операциях упаковки.

Выполните следующие действия, чтобы задать тип местоположения, используемого для операций упаковки.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Параметры управления складом**
2. На вкладке **Общие** в экспресс-вкладке **Типы местонахождения** задайте в поле **Тип местонахождения упаковки** тип местонахождения, которое будет использоваться для идентификации станций упаковки.

> [!NOTE]
> Если вы выполнили обновление с версии Microsoft Dynamics AX, статус *В упаковке* был удален из отгрузок и загрузок, поскольку он не работал согласованно и приводил к образованию избыточных данных. Таким образом, страницы со списками **В отгрузках** и **Загрузки в упаковке** были убраны. Контейнеры, которые должны быть упакованы, отслеживаются на уровне местоположения.
>
> В предыдущих версиях вы определяли местоположение упаковки, используя поле **Код профиля для местонахождения упаковки** на вкладке **Упаковка** страницы **Параметры управления складом**, чтобы указать *профиль местоположения*. В текущей версии для указания *типа местоположения* используется поле **Тип местонахождения упаковки** на вкладке **Общие** страницы **Параметры управления складом**, как описано в этой статье. Новое поле лучше согласовано с процессом идентификации промежуточных местоположений и конечных местоположений отгрузки.
>
> Хотя можно продолжать использовать старое поле **Код профиля для местонахождения упаковки**, рекомендуется все же использовать вместо этого новое поле **Тип местонахождения упаковки**, поскольку старое поле в конечном итоге будет убрано.
>
> Если снять флажок в поле **Код профиля для местонахождения упаковки**, а затем сохранить страницу, поле будет отключено. В системах, в которых поле **Код профиля для местонахождения упаковки** никогда не использовалось, оно всегда будет отключено. После снятия флажка для поля **Код профиля для местонахождения упаковки** воспользуйтесь параметрами, описанными в этой статье, чтобы настроить и идентифицировать местоположение упаковки.

#### <a name="set-up-location-profiles-for-packing-locations"></a>Настройка профилей местонахождений для местонахождений упаковки

Каждый *профиль местоположения* определяет информацию и правила, которые применяются к связанным местоположениям. Поскольку для использования в операциях упаковки требуется по крайней мере одно местоположение, необходимо создать для него профиль местоположения в дополнение к типу местоположения. Каждый профиль может использоваться любым количеством местоположений. Местоположения, используемые для упаковки, должны быть настроены для отслеживания грузомест.

Выполните следующие действия, чтобы настроить профиль местоположения для местоположения упаковки.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Профили местонахождения**.
1. Выберите существующий профиль в области списка или выберите **Создать** в области действий, чтобы создать новый.
1. В заголовке нового или выбранного профиля задайте следующие поля:

    - **Код профиля местонахождения** — введите уникальный идентификатор для профиля.
    - **Имя** — введите описательное имя для профиля.

1. На экспресс-вкладке **Общие** настройте следующие поля:

    - **Формат местоположения** — выберите формат местоположения, который будет использоваться для текущего местоположения. Форматы местоположений — этот система именования, используемая для создания уникальных единообразных имен для различных позиций (ячеек хранения), используемых на складе. Если нужный формат еще не создан, его можно создать, перейдя в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Форматы местоположений**. Дополнительные сведения см. в [Настройка местонахождений на складе, поддерживающем WMS](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md).
    - **Тип местоположения** — выберите тип местоположения, который настроен как тип местоположения упаковки на странице **Параметры управления складом**, как описано ранее в этой статье.
    - **Использовать отслеживание грузомест** — для местоположений упаковки установите для этого параметра значение *Да*. Система должна отслеживать коды грузомест на местоположениях упаковки, чтобы она могла управлять процессом упаковки.
    - **Разрешить отрицательный запас** — для местоположений упаковки установите для этого параметра значение *Нет*.
    - **Разрешить смешанные номенклатуры** — для местоположений упаковки установите для этого параметра значение *Да*. Эта настройка является обязательной, поскольку многие различные коды номенклатур обычно переносятся в местоположения упаковки в одно и то же время.
    - **Разрешить смешанные статусы запасов** — для местоположений упаковки установите для этого параметра значение *Да*. Эта настройка является обязательной, поскольку номенклатуры с различными статусами номенклатур обычно переносятся в местоположения упаковки в одно и то же время.
    - **Разрешить смешанные пакеты запасов** — для местоположений упаковки установите для этого параметра значение *Да*. Для этого параметра автоматически задается значение *Да*, если параметру **Разрешить смешанные номенклатуры** задается значение *Да*.

#### <a name="set-up-packing-locations"></a>Настройка местоположений упаковки

Необходимо иметь хотя бы одно *местонахождение*, в котором работники будут размещать складируемые номенклатуры, которые нужно упаковать в контейнеры.

Чтобы добавить местоположение упаковки, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Местонахождения**.
1. В области действий выберите **Создать** для добавления настройки местоположения.
1. Задайте следующие поля для нового настройки местоположения.

    - **Склад** — укажите склад, где должно находиться местоположение упаковки.
    - **Местоположение** — введите имя для нового местоположения.
    - **Код профиля местонахождения** — укажите код, созданный в предыдущем разделе.

## <a name="set-up-the-packing-process"></a>Настройка процесса упаковки

В этом разделе описывается, как настроить параметры процесса упаковки рабочими запасов в контейнеры.

### <a name="set-up-container-packing-policies"></a><a name="packing-policy"></a>Настройка политик упаковки контейнеров

Каждая *политика упаковки контейнеров* определяет способ обработки контейнера. Каждый раз при создании нового контейнера можно также выбрать политику упаковки контейнера, которая будет применяться к нему.

Выполните следующие действия, чтобы настроить политику упаковки контейнера.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Контейнеры \> Политики упаковки контейнеров**.
1. Выберите существующую политику в области списка или выберите **Создать** в области действий, чтобы создать новую.
1. В заголовке новой или выбранной политики задайте следующие поля:

    - **Политика упаковки контейнера** — введите уникальное имя для политики.
    - **Описание** — введите описательное имя для политики.

1. На вкладке **Обзор** задайте следующие поля. Эти поля позволяют указать, какие действия следует выполнять при закрытии контейнера, требуется ли работать с созданием работы или без него, а также — когда контейнер должен быть выпущен с упаковочной станции.

    - **Склад** — выберите склад, к которому применяется политика упаковки.
    - **Местонахождение по умолчанию для конечной отгрузки** — укажите предпочитаемое местоположение контейнера после его закрытия. Это поле доступно, только когда полю **Политика выпуска контейнеров** задано значение *Сделать доступным в местонахождении конечной отгрузки*.
    - **Местоположение по умолчанию для сортировки** — это поле используется с возможностью [исходящей сортировки](outbound-sorting.md).
    - **Единица измерения веса** — выберите единицу измерения по умолчанию, которая будет использоваться, когда контейнер будет закрыт и задекларирован. Обычно эта единица измерения представляет собой единицу измерения, используемую весами на станции упаковки. Это поле используется для политик с созданием работы или без него.
    - **Политика закрытия контейнера** — выберите один из следующих параметров, чтобы определить, что должно произойти при закрытии контейнера:

        - *Автоматический выпуск* — контейнер будет считаться выпущенным из станции упаковки. Также будет запущено действие, указанное в поле **Политика выпуска контейнеров**.
        - *Задержанный выпуск* — контейнер будет не сразу выпускаться из станции упаковки. Работник склада должен будет его выпустить вручную позже.
        - *Необязательно* — пока сотрудник закрывает контейнер, он сможет указать, должен ли быть выпущен контейнер.

        Если станция упаковки обрабатывает главным образом одиночные контейнеры, отгружаемые напрямую клиентам, самым естественным подходом является немедленный выпуск контейнеров. Если станция упаковки обрабатывает отгрузки, состоящие из нескольких контейнеров или даже паллет, вероятно, лучше отложить выпуск до упаковки всей отгрузки или паллеты и их готовности к отправке.

    - **Политика выпуска контейнера** — выберите один из следующих параметров, чтобы определить, что должно произойти при выпуске контейнера из местонахождения упаковки:

        - *Сделать доступным в местонахождении конечной отгрузки*— обновление контейнера до конечного местоположения отгрузки. Если выбрать этот параметр, используйте поле **Местонахождение по умолчанию для конечной отгрузки**, чтобы указать предпочитаемое местоположение контейнера после его закрытия.
        - *Создавать работу для перемещения контейнера со станции упаковки* — создание работы для перемещения контейнера со станции упаковки в промежуточную зону или непосредственно к двери отсека. Поле **Шаблон работы** служит для указания шаблона работы, который необходимо применить при создании работы для контейнера.
        - *Назначить контейнер позиции исходящей сортировки* — этот параметр используется с возможностью [исходящей сортировки](outbound-sorting.md).

        В большинстве случаев рекомендуется создавать работу для перемещения контейнеров, поскольку этот подход лучше всего отражает фактические ручные процессы на складе. Однако в простых сценариях или ситуациях, когда станция упаковки находится непосредственно в области двери отсека, может быть предпочтительнее, чтобы контейнер был сразу же доступен в окончательном месте отгрузки.

    - Поле **Шаблон работы** — выберите шаблон работы, который необходимо применить при создании работы для контейнера. Это поле доступно только в том случае, если полю **Политика выпуска контейнеров** задано значение *Создавать работу для перемещения контейнера со станции упаковки* и это поле связано с типом заказа на работу под названием *Комплектация упакованного контейнера*. Дополнительные сведения см. в разделе [Шаблоны работ и директивы местонахождений](control-warehouse-location-directives.md).

    В остальных шагах мы настроим параметры, которые относятся к *декларированию*. Декларирование — это процесс задания веса контейнера, группы контейнеров или отгрузки вместе с идентификатором отслеживания, полученным от транспортной компании. Dynamics 365 Supply Chain Management не интегрируется с внешними системами транспортных компаний. Вместо этого работникам склада необходимо печатать этикетки, полученные от транспортной компании, а затем сканировать номер отслеживания при завершении процедуры декларирования.

    Поскольку требования к декларированию отличаются для разных клиентов и даже для разных отгрузок, политики упаковки позволяют обеспечить значительную гибкость рабочего процесса. Можно настроить декларации для контейнеров, групп контейнеров и отгрузок в любом сочетании.

    Если используется процедура многоуровневого декларирования, работники должны декларировать все контейнеры до декларирования соответствующей группы контейнеров, а все группы контейнеров нужно задекларировать до декларации соответствующей отгрузки.

1. На экспресс-вкладке **Декларация контейнера** задайте следующие поля:

    - **Автоматическая декларация при закрытии контейнера** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы применить сведения декларации как часть процесса закрытия контейнера. Если транспортная интеграция не используется, данные должны быть записаны вручную.
    - **Требования декларации для контейнера** — выберите один из следующих вариантов:

        - *Нет* — процесс декларирования не используется.
        - *Вручную* — декларирование будет требоваться в рамках рабочего процесса упаковки. Система не позволит закрыть или выпустить контейнер до тех пор, пока не будет завершено декларирование.
        - *Управление транспортировкой* — декларирование будет осуществляется через механизмы управления транспортировкой (TMS). Поскольку для этого параметра требуется выполнить индивидуальную разработку для реализации конкретного механизма для транспортной компании, он не будет работать по умолчанию в текущей версии

    - **Печать содержимого контейнера** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы автоматически печатать отчет о содержимом контейнера, когда контейнер будет регистрироваться как закрытый. Отчет также можно распечатать по запросу.

1. На экспресс-вкладке **Декларация группы контейнеров** в поле **Требования декларации для группы контейнеров** выберите один из следующих вариантов:

    - *Нет* — декларация группы контейнеров не будет добавляться в качестве требования к рабочему процессу упаковки.
    - *Вручную* — декларация группы контейнеров будет добавляться в качестве требования к рабочему процессу упаковки. Все контейнеры, добавленные в группу, должны быть закрыты, прежде чем можно будет задекларировать группу. Выберите этот параметр, если требуется завершить декларирование для каждой группы контейнеров, которая упакована на станции упаковки. Обычно этот параметр выбирается, если контейнеры упаковываются на паллете, а вся паллета является задекларированной.

    > [!NOTE]
    > Текущая версия не поддерживает отчеты о декларациях для групп контейнеров. Также для групп контейнеров нет поддержки механизма TMS.

1. На экспресс-вкладке **Декларация отгрузки** задайте следующие поля:

    - **Требования декларации для отгрузки** — выберите один из следующих вариантов:

        - *Нет* — декларация отгрузки не будет добавляться в качестве требования к рабочему процессу упаковки.
        - *Нет* — декларация отгрузки будет добавляться в качестве требования к рабочему процессу упаковки. Пока не будет завершено выполнение декларирования, ни один из контейнеров для отгрузки нельзя будет выпустить.
        - *Управление транспортировкой* — декларирование будет осуществляется через механизмы TMS. Поскольку для этого параметра требуется выполнить индивидуальную разработку для реализации конкретного механизма для транспортной компании, он не будет работать по умолчанию в текущей версии

        Декларирование отгрузки должно быть включено, если требуется завершить декларирование для всей отгрузки, которая упакована на станции упаковки. Декларирование отгрузки обычно используется, когда необходимо использовать одну консолидированную декларацию, даже если отгрузка состоит из нескольких контейнеров или групп контейнеров.

    - **Печать отборочной накладной** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы автоматическая печать отборочной накладной была выполнена как часть декларирования отгрузки. Отборочная накладную также можно распечатать по запросу.

### <a name="set-up-container-types"></a>Настройка типов контейнеров

В процессе упаковки вручную контейнеры должны быть созданы до того, как номенклатуры могут быть в них упакованы. Каждый контейнер должен основываться на *типе контейнера*, который определяет максимальный физический объем и вес контейнера.

Чтобы создать тип контейнера, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Контейнеры \> Типы контейнеров**.
1. В области действий выберите **Создать**, чтобы добавить тип контейнера.
1. Задайте следующие поля для нового типа контейнера:

    - **Код типа контейнера** — введите уникальный код для типа контейнера.
    - **Описание** — введите описание для нового типа контейнера.
    - **Вес тары** — введите фактический или расчетный вес контейнера.
    - **Максимальный вес нетто** — введите максимальный вес, который может выдержать контейнер.

1. В разделе **Размеры контейнера** в полях **Длина**, **Ширина**, **Высота** и **Объем** введите физические размеры самого контейнера.
1. В разделе **Максимумы** в полях **Длина**, **Ширина**, **Высота** и **Объем** введите максимальные физические размеры, которые может выдержать контейнер.
1. Можно определить дополнительные атрибуты для типов контейнеров, связанных с другими операциями, использующими контейнеры. Дополнительные сведения см. в разделе [Контейнеризация](wave-containerization.md).

> [!NOTE]
> Для процесса упаковки вручную система использует только значение из поля **Максимальный вес нетто** и значение из поля **Объем** в разделе **Максимумы**.

### <a name="set-up-packing-profiles"></a>Настройка профилей упаковки

*Профили упаковки* необходимы для процесса упаковки. Их можно выбрать или установить по умолчанию при запуске операции упаковки на странице **Упаковка**.

Выполните следующие действия, чтобы настроить профиль упаковки.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Упаковка \> Профили упаковки**.
1. Выберите существующий профиль в области списка или выберите **Создать** в области действий, чтобы создать новый.
1. В заголовке нового или выбранного профиля задайте следующие поля:

    - **Код профиля упаковки** — введите короткий идентификатор для профиля.
    - **Описание** — введите описание профиля упаковки.
    - **Политика упаковки контейнера** — выберите политику упаковки, применяемую к профилю. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка политик упаковки контейнеров](#packing-policy) в данной статье.
    - **Режим кода контейнера** — этот параметр определяет, будет ли код контейнера формироваться автоматически при создании контейнера или будет ли код контейнера создаваться вручную.
    - **Тип контейнера** — выберите тип контейнера, который будет использоваться по умолчанию при создании нового контейнера.
    - **Автоматически создавать контейнер при закрытии контейнера** — установите этот флажок, чтобы автоматически создать новый контейнер, если предыдущий контейнер закрыт, и одна или несколько строк остаются в текущей отгрузке.

### <a name="set-up-warehouse-workers"></a>Настройка работников склада

Каждый пользователь или работник, который упаковывает контейнеры с помощью страницы **Упаковка** в веб-клиенте или кода действия *Упаковка* в мобильном приложении Warehouse Management, должен иметь учетную запись пользователя, связанную с записью *работника/человека*, которой назначены необходимые права доступа системы безопасности. (Дополнительные сведения о настройке пользователей см. в разделе [Создание новых пользователей](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users.md).)

Выполните следующие действия, чтобы настроить запись *работника/человека* для процесса упаковки.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Рабочий**.
1. В области действий выберите **Создать** для добавления пользователя работы.
1. В поле **Работник** задайте существующую запись работника, которая определена в модуле **Управление персоналом** для пользователя, который будет выполнять процесс упаковки.
1. Задайте следующие поля на экспресс-вкладке **Профиль**:

    - **Политика упаковки контейнеров** — выберите политику упаковки контейнеров, которая определяет, как должны обрабатываться контейнеры на станции упаковки. Выбранная здесь политика упаковки контейнеров будет предварительно выбираться для работника, когда он открывает эту станцию упаковки. Дополнительные сведения см. в следующей записи блога: [Улучшенные функции упаковки](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/12/01/improved-packing-functionality-dynamics-365-for-operations-1611).
    - **Код профиля упаковки** — выберите код профиля упаковки, определяющий политику упаковки и используемые параметры контейнеров. Если выбранный код профиля упаковки связан с политикой упаковки контейнеров, вы не сможете изменить значение поля **Политика упаковки контейнеров** на этой странице.

1. На экспресс-вкладке **Станция упаковки по умолчанию** выберите сайт, склад и местоположение по умолчанию, которые применяются к данному сотруднику.
1. Если работник будет использовать мобильное приложение Warehouse Management, чтобы регистрировать свою работу по упаковке контейнеров и управлять ею, на экспресс-вкладке **Пользователи** настройте одну или несколько учетных записей, которые работник сможет использовать для входа в приложение. Дополнительные сведения см. в разделе [Учетные записи пользователей мобильного устройства](mobile-device-work-users.md).

## <a name="example-scenario"></a><a name="scenario"></a>Пример сценария

В этом разделе представлен пример сценария, в котором показано, как создать заказ и упаковать номенклатуры.

### <a name="make-sample-data-available"></a>Сделать образцы данных доступными

Для работы с этим сценарием с помощью образцов записей и значений, указанных здесь, необходимо использовать систему, в которой установлены стандартные [демонстрационные данные](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md). Дополнительно перед началом необходимо выбрать юридическое лицо **USMF**.

Этот сценарий можно также использовать в качестве руководства по использованию этой функции в производственной системе. Однако в этом случае необходимо подставить собственные значения для каждого из описанных здесь параметров.

### <a name="sign-in-as-a-user-that-can-do-packing-work"></a>Выполните вход в качестве пользователя, который может выполнять работу по упаковке

Выполните вход в Supply Chain Management, используя учетную запись пользователя с разрешениями, необходимыми для упаковки контейнеров. Пользователь *Жулиа Фундербурк* приведен в качестве примера для этой демонстрации и имеет необходимые разрешения. У этого пользователя есть ИД пользователя *Администратор*.

### <a name="create-a-sales-order-and-complete-the-work"></a>Создание заказа на продажу и выполнение работы

Выполните следующие действия, чтобы создать заказ на продажу и выполнить работу по перемещению заказанных номенклатур на станцию упаковки.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.
1. В области действий выберите **Создать**.
1. В диалоговом окне **Создать заказ на продажу** в поле **Счет клиента** выберите *US-005*.
1. Выберите **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно.
1. Будет открыт новый заказ на продажу, содержащий одну пустую строку на экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу**. Задайте следующие значения в новой строке заказа:

    - **Код номенклатуры:** *A0001*
    - **Количество:** *2*
    - **Сайт:** *6*
    - **Склад:** *62*

1. Пока строка заказа все еще выбрана, перейдите в раздел **Запасы \> Резервирование** на панели инструментов экспресс-вкладки **Строки заказа на продажу**.
1. На странице **Резервирование** на панели операций выберите **Резервирование лота**, чтобы зарезервировать полное количество выбранной строки на складе.
1. Закройте страницу **Резервирование**, чтобы вернуться в заказ на продажу.
1. На панели операций на вкладке **Склад** выберите вариант **Выпустить на склад**.

    В сообщении отобразятся коды отгрузки и волны для заказа.

1. Пока строка заказа все еще выбрана, перейдите в раздел **Склад** \> **Сведения о работе** на панели инструментов экспресс-вкладки **Строки заказа на продажу**. Если для запуска волн используется пакетная обработка, то, возможно, придется подождать немного времени для создания работы.
1. На странице **Работа** в области действий на вкладке **Работа** выберите **Завершить работу**.
1. На странице **Завершение работы** в поле **Код пользователя** задайте значение *62*.
1. Затем в области действий выберите **Проверить работу**.
1. При получении сообщения о том, что работа является допустимой, выберите команду **Завершить работу**, чтобы завершить процесс комплектации складируемых номенклатур и их размещения в местоположении *Упаковка*.
1. Запишите значение **Идентификатор отгрузки**, указанное для работы в верхней сетке.

### <a name="pack-the-ordered-items-into-a-container"></a>Упаковка заказанных номенклатур в контейнер

Складируемые номенклатуры теперь были добавлены в зону упаковки и готовы к упаковыванию в контейнеры. Чтобы создать новый контейнер в системе и упаковать его, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Упаковка и контейнеризация \> Упаковка**.
1. В диалоговом окне **Выбрать станцию упаковки** установите следующие значения:

    - **Сайт:** *6*
    - **Склад:** *62*
    - **Местонахождение:** *Упаковка*
    - **Код профиля упаковки:** *WH62*

1. Нажмите **ОК**.
1. На странице **Упаковка** в поле **Грузоместо или отгрузка** введите код отгрузки, который вы записали ранее. Теперь на экспресс-вкладке **Открытые строки** отображаются оставшиеся неупакованные номенклатуры.
1. В области действий выберите **Создать контейнер** для создания контейнера в системе.
1. В диалоговом окне **Код нового контейнера** задайте в поле **Тип контейнера** значение *SmallBox* (ящик малый).
1. Выберите **ОК**, чтобы создать контейнер.
1. Выберите **OK**, чтобы вернуться к странице **Упаковка**. Теперь на экспресс-вкладке **Открытые контейнеры** отображается значение **Код контейнера** созданного контейнера.
1. В этом примере вы упакуете только одну из заказанных номенклатур. Поэтому на экспресс-вкладке **Комплектация номенклатур** установите следующие значения:

    - **Количество:** *1.00*
    - **Идентификатор:** *A0001*

    Сразу после выбора значения **Идентификатор** страница обновит экспресс-вкладки **Открытые строки** и **Все строки**, указывая на то, что была упакована одна номенклатура. Вы упаковали одну из двух единиц номенклатуры *A0001*.

1. В области действий выберите **Закрыть контейнер**.
1. В диалоговом окне **Закрыть контейнер** выберите вариант **Получить вес системы**, чтобы указать значение по умолчанию **Вес брутто**.
1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть контейнер.

> [!TIP]
> Существуют различные способы просмотра контейнеров на основе контекста. Например, при упаковке отгрузки часто полезно просматривать контейнеры, являющиеся частью отгрузки, или все контейнеры, которые физически находятся на станции упаковки. На странице **Станция упаковки** есть кнопки, которые можно использовать для просмотра всех открытых и закрытых контейнеров на станции упаковки. Эти представления не ограничиваются конкретной отгрузкой. Они могут быть очень полезны в ситуациях, когда один работник упаковывает контейнер, а другой работник декларирует и выпускает контейнер.
>
> Также доступно консолидированное представление всех контейнеров. Это представление обычно полезно для пользователей, работающих вне контекста одной станции упаковки. Чтобы просмотреть его, перейдите в раздел **Управление складом \> Упаковка и контейнеризация \> Контейнеры**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
