---
title: Частичная отгрузка загрузки транспорта
description: В этом разделе объясняется, как можно частично отгрузить груз и отложить планирование вместимости для груза.
author: Mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSTransportLoad
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: 8c172f1b66e56f60e89f56ea98910f8d0e4f3e36
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "318427"
---
# <a name="partial-shipment-of-a-transport-load"></a>Частичная отгрузка загрузки транспорта

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Настраивая частичную отгрузку грузов, можно обработать грузы, в которых вместимость не может быть определена, пока в груз не будут добавлены все строки продаж. Процесс затем может быть завершен, когда станет известно точное число палет. Таким образом, не нужно решать, какие палеты будут назначены какому транспорту, до момента, когда транспорт физически загружается с промежуточного склада.

Эта функция является альтернативой принудительного применения более жесткой структуры, в которой необходимо определить, какие палеты будут назначены какому транспорту, прежде чем можно будет создать работу комплектации или работу загрузки. Вместо этого пользователи могут настраивать отдельные грузы для подтверждения частичной отгрузки. Затем могут выполняться процессы загрузки транспорта для этих грузов. Таким образом отдел планирования перевозок может планировать грузы без необходимости учитываться вместимость отдельных транспортных средств.

Во время погрузки работники могут определить новую загрузку транспорта, в который может быть загружена палета. Кроме того, они могут определить существующую загрузку транспорта. Эти данные могут быть записаны с помощью мобильного устройства. Таким образом, несколько сотрудников склада могут загрузить запасы из одних грузов или из различных грузов в одни грузовик. Загрузки затем могут быть полностью или частично отгружены.

> [!NOTE] 
> Чтобы загрузить запасы из загрузки в специальную транспортную загрузку и частично отгрузить груз, работа должна быть создана с помощью класса загрузки в шаблоне работы. Обычная работа комплектации типа **Комплектация** не может быть загружена в транспортную загрузку, такую как грузовик.

## <a name="set-up-transport-loads-for-partial-shipment"></a>Настройка транспортных загрузок для частичной отгрузки

Настройка для частичной отгрузки загрузок состоит из следующих двух процедур.

### <a name="set-the-loading-strategy"></a>Задание стратегии загрузки

Необходимо включить частичную загрузку, задав стратегию загрузки. Стратегию загрузки можно задать после создания загрузки.

1. Выберите **Управление складом** \> **Загрузки** \> **Все загрузки**.
2. Выберите загрузку и щелкните **Заголовок**.
3. В поле **Стратегия загрузки** выберите **Допускается частичная отгрузка загрузки**.

### <a name="create-a-menu-item-for-loading-of-transport-loads"></a>Создание пункта меню для загрузки грузов транспорта

Необходимо создать новый пункт меню, который позволяет загружать транспортные загрузки. Транспортная загрузка позволяет группировать строки работы из одной или нескольких загрузок. Все, что добавлено в транспортную загрузку, может быть затем отгружено с помощью мобильного сканера.

1. Выберите **Управление складом** \> **Настройка** \> **Мобильное устройство** \> **Пункты меню мобильного устройства**.
2. Выберите **Создать**, а затем в поле **Режим** выберите **Работа**.
3. Укажите для **Использовать существующую работу** вариант **Да**.
4. На вкладке **Общие** в поле **Кем управляется** выберите значение **Загрузка транспорта**.
5. Чтобы включить подтверждение отгрузки для мобильного сканера, в поле **Разрешенный тип подтверждения отгрузки** выберите **Загрузка транспорта**.

## <a name="confirm-shipment-of-a-transport-load-from-the-client"></a>Подтверждение отгрузки загрузки транспорта из клиента

Эта настройка позволяет подтвердить загрузку транспорта, которая включает полную или частичную загрузку для отгрузки.

1. Выберите **Управление складом** \> **Загрузки** \> **Загрузки транспорта**.
2. В области действий на вкладке **Отгрузка и получение** в группе **Подтверждение** выберите **Транспортировка**.
