---
title: Настройка элемента меню мобильного устройства для предоставления обзора строк комплектации
description: В этой статье объясняется, как определить, когда список всех рабочих строк будет отображаться для сотрудников склада, обрабатывающих работу склада на мобильном устройстве. Эта возможность может быть полезной для работников складов, которым часто требуется обзор строк комплектации в заказе на работу, чтобы они могли оптимизировать последовательность комплектации.
author: Mirzaab
ms.date: 09/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-09-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: aeadca6f3c31d5d8c1ef9d334b0e531896ac99b1
ms.sourcegitcommit: 203c8bc263f4ab238cc7534d4dd902fd996d2b0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9336316"
---
# <a name="set-up-a-mobile-device-menu-item-to-provide-a-pick-line-overview"></a>Настройка элемента меню мобильного устройства для предоставления обзора строк комплектации

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как настроить параметры, которые относятся к обзору строки комплектации для элементов меню мобильного устройства, которые используются для обработки работы по комплектации. Обзор строки комплектации позволяет сотрудникам склада просматривать и выбирать из списка всех строки работ, которые связаны с их текущей задачей. Эта возможность может помочь работникам оптимизировать свою последовательность комплектации. Функция предоставляет параметры, которые заменяют стандартную кнопку **Пропустить**, которая позволяет работникам циклически проходить по одной строке за раз в фиксированном порядке. (Однако возможность использования этой кнопки все еще доступна.)

Администраторы могут настраивать каждый пункт меню по отдельности, чтобы управлять тем, как в мобильном приложении управления складом отображается обзор строк комплектации.

## <a name="turn-on-the-work-pick-line-overview-feature"></a>Включение функции обзора строк работы по комплектации

Прежде чем использовать эту функцию, ее необходимо включить для системы. Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль:** _Управление складом_
- **Имя функции:** _Обзор строк работы по комплектации_

## <a name="configure-menu-items-to-show-a-list-of-all-work-lines"></a>Настройка пунктов меню для отображения списка всех строк работы

Чтобы настроить элемент меню мобильного устройства для предоставления обзора строк комплектации выполните следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Пункты меню мобильного устройства**.
1. Выберите или создайте пункт меню, связанный с работой по комплектации, и установите следующие значения:

    - **Режим:** *Работа*
    - **Использовать существующую работу:** *Да*
    - **Кем управляется:** *Управляется пользователем* или *Управляется системой*

    Дополнительные сведения о порядке создания пунктов меню и использовании различных настроек, доступных на странице **Пункты меню мобильного устройства**, см. в разделе [Настройка мобильных устройств для работы склада](configure-mobile-devices-warehouse.md).

1. На вкладке **Общие** настройте функцию, установив для поля **Показывать список строк работы** одно из следующих значений:

    - **Показывать только по запросу** — работники могут выбрать просмотр списка строк комплектации, нажав кнопку **Пропустить до** в мобильном приложении управления складом.
    - **Показывать в начале каждой комплектации** — работники видят список каждый раз при запуске или завершении строки комплектации. Они также могут просмотреть этот список снова, нажав кнопку **Пропустить до** в мобильном приложении управления складом.
    - **Показывать только в начале первой комплектации** — работники видят список каждый раз, когда начинают новую комплектации, но не после каждой строки. Они также могут просмотреть этот список снова, нажав кнопку **Пропустить до** в мобильном приложении управления складом.
    - **Никогда не показывать** — стандартная кнопка **Пропустить** появляется в мобильном приложении управления складом, и отображение списка строк работы отключено. С помощью кнопки **Пропустить** работники могут циклически переходить между строками по одной за раз в фиксированном порядке. Они также могут циклически проходить через список столько раз, сколько необходимо, пока не будут обработаны все строки.

1. На панели операций выберите **Сохранить**.

    Если в поле **Показывать список строк работы** выбрано любое значение, за исключением *Никогда не показывать*, кнопка **Список полей** в области действий становится доступной.

1. На панели операций выберите **Список полей**.
1. На странице **Список полей** настройте информацию, которую мобильное приложение управления складом показывает для каждой строки в списке.

    - Поле **Основной элемент управления** всегда имеет значение *LineNum*. Таким образом, каждая строка списка начинается с номера строки.
    - Используйте оставшиеся поля **Отображаемое поле** для добавления до семи дополнительных отображаемых полей, как это требуется. В каждом поле **Отображаемое поле** выберите имя поля строки работы. Затем каждая строка отобразит значение для этого поля. Значения будут показаны в том порядке, в котором они выбраны здесь. Если не требуются все семь значений, можно оставить некоторые из полей **Отображаемое поле** пустыми.

1. На панели действий выберите **Сохранить**, затем закройте страницу **Список полей**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]