---
title: Коды оснований для проведения инвентаризации запасов
description: В этом разделе описывается, как настроить и применять коды оснований для задач инвентаризации.
author: perlynne
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventCountingReasonCodePolicy, InventCountingReasonCode
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 95f7ceb39d2afef1871f395ed562632865022b39
ms.sourcegitcommit: b9c2798aa994e1526d1c50726f807e6335885e1a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7345274"
---
# <a name="reason-codes-for-inventory-counting"></a>Коды оснований для проведения инвентаризации запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

Коды оснований позволяют анализировать результаты процесса инвентаризации и любых несоответствий, возникающих во время этого процесса. Можно указать причину для выполнения инвентаризации, например сломанная палета или корректировка запасов, которая основана на образцах запасов. В то же время можно использовать функцию корректировки для разноски значения корректировок запасов в наличии на соответствующий корр. счет на основе причины каждой корректировки запасов.

## <a name="recommendation"></a>Рекомендация

Перед настройкой системы рекомендуется определить стратегию для работы с кодами оснований. Например, попробуйте ответить на следующие вопросы:

- Должны ли коды оснований быть обязательными на складе?
- Должны ли коды оснований быть обязательными или необязательными для некоторых номенклатур?
- Как много кодов оснований требуется?
- Нужно ли предварительно выбрать ограниченный список кодов причин для корректировок?
- Как должны пользователи сканеров штрихкода использовать коды оснований? Должны ли коды оснований быть предустановленными, обязательными или недоступны для изменения?
- Требуется ли для складских работников другое поведение кодов причин для мобильных сканеров? Если вы ответили "Да", можно создать дополнительные пункты меню и назначить их разным сотрудникам.
- Должны ли коды причин управлять разноской финансового корр. счета?

## <a name="turn-on-reason-code-features-in-your-system"></a>Включение функций кода причин в системе

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

Если в системе не отображаются все возможности, описанные в этом разделе, вероятно, вам придется включить функцию *разноски корректировок запасов в наличии, используя настраиваемые коды причин, связанные с корр. счетами*. Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль:** *Управление складом*
- **Имя функции:** *Разноска корректировок запасов в наличии с помощью настраиваемых кодов причин, связанных с корр. счетами*

## <a name="set-up-reason-codes"></a>Настройка кодов причин

### <a name="set-up-reason-code-policies"></a>Настройка политик кодов оснований

Можно создать несколько политик кодов оснований, чтобы контролировать, когда и как применяются коды основания для проведения инвентаризации. Каждая политика кодов основания может иметь один из двух типов кодов основания для проведения инвентаризации (*необязательный* или *обязательный*). Политики кодов оснований инвентаризации могут использоваться на уровне склада или на уровне номенклатуры.

Чтобы создать политику кодов основания, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Управление запасами** \> **Настройка** \> **Запасы** \> **Политики кодов оснований инвентаризации**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить политику в сетку.
1. Задайте поле **имя** для новой политики.
1. В поле **Тип кода основания для проведения инвентаризации** выберите *Обязательный* или *Необязательный* для указания, является ли выбора кода основания необязательным или обязательным в одном из следующих процессов корректировки запасов:

    - Цикличный подсчет (мобильное устройство)
    - Подсчет наличия (мобильное устройство)
    - Пороговый подсчет (мобильное устройство)
    - Входящая корректировка (мобильном устройстве)
    - Исходящая корректировка (мобильном устройстве)
    - Инвентарный журнал (полный клиент)
    - Корректировка количества/Интерактивная инвентаризация (полный клиент)

Можно также настроить политики кодов оснований для отдельных складов и продуктов. Настройка кода основания для продукта может отменять настройку для склада продукта.

> [!NOTE]
> Для складов и номенклатур, где поле **Политика кодов оснований для проведения инвентаризации** задано на *Обязательный*, журнал инвентаризации не может быть завершен и закрыт, пока не предоставлен код основания. Дополнительные сведения см. в следующем разделе.

### <a name="assign-counting-reason-code-policies-to-warehouses"></a>Назначение политик кодов основания инвентаризации складам

Чтобы назначить для склада политику кодов причин инвентаризации, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами** \> **Настройка** \> **Разделение запасов** \> **Склады**.
1. В области списка выберите склад.
1. На панели действий на вкладке **Склад** в группе **Настройка** выберите **Политика кодов оснований для проведения инвентаризации**. Затем в диалоговом окне **Назначение политики кода основания для проведения инвентаризации** выполните одно из следующих действий:

    - Чтобы использовать настройку политики для каждой номенклатуры, чтобы определить, являются ли журналы инвентаризации обязательными, введите значение (или удалите существующее значение).
    - Чтобы затребовать код основания в журналах инвентаризации для склада, выберите политику основания, в которой поле **Тип кода основания для проведения инвентаризации** имеет значение *обязательный*.
    - Если код основания необязателен в журналах инвентаризации для склада, выберите политику основания, в которой поле **Тип кода основания для проведения инвентаризации** имеет значение *Необязательный*.

### <a name="assign-counting-reason-code-policies-to-products"></a>Назначение политик кодов основания инвентаризации продуктам

Чтобы назначить для продукта политику кодов причин инвентаризации, выполните следующие действия.

1. Щелкните **Управление сведениями о продукте** \> **Продукты** \> **Выпущенные продукты**.
1. Выберите продукт в сетке.
1. На панели действий на вкладке **Продукт** в группе **Настройка** выберите **Политика кодов оснований для проведения инвентаризации**. Затем в диалоговом окне **Назначение политики кода основания для проведения инвентаризации** выполните одно из следующих действий:

    - Чтобы использовать настройку политики для склада, чтобы определить, являются ли журналы инвентаризации обязательными для продукта, введите значение (или удалите существующее значение).
    - Чтобы затребовать код основания в журналах инвентаризации для продукта, выберите политику основания, в которой поле **Тип кода основания для проведения инвентаризации** имеет значение *обязательный*. Эта настройка переопределяет любую настройку кода основания на уровне склада.
    - Если код основания необязателен в журналах инвентаризации для продукта, выберите политику основания, в которой поле **Тип кода основания для проведения инвентаризации** имеет значение *Необязательный*. Эта настройка переопределяет любую настройку кода основания на уровне склада.

### <a name="set-up-counting-reason-codes"></a>Настройка кодов основания для проведения инвентаризации

Для настройки кодов основания для проведения инвентаризации выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Управление запасами** \> **Настройка** \> **Запасы** \> **Коды основания для проведения инвентаризации**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку.
1. Задайте поля **Код основания инвентаризации** и **Описание** для новой строки.
1. Чтобы назначить корр. счет, введите или выберите значение в поле **Корр. счет**.

    > [!NOTE]
    > Если для кода основания инвентаризации назначен корр. счет, при разноске журнала инвентаризации используется этот код основания инвентаризации, значение разносится по назначенному корр. счету вместо счета по умолчанию профиля разноски запасов.

### <a name="set-up-counting-reason-code-groups"></a><a name="reason-groups"></a>Настройка групп кодов основания для проведения инвентаризации

*Группы кодов основания для проведения инвентаризации* могут использоваться как часть пунктов в меню *Входящая корректировка* и *Исходящая корректировка* в мобильном приложении Warehouse Management, чтобы ограничить список кодов основания для проведения инвентаризации. (Дополнительные сведения о группах кодов основания для проведения инвентаризации см. в разделе [Настройка пунктов меню мобильного устройства для входящей и исходящей корректировки](#setup-adjustment-in-out) далее в этой теме).

1. Перейдите к **Управление запасами** \> **Настройка** \> **Запасы** \> **Группы кодов оснований инвентаризации**.
1. На панели операций выберите **Создать** для добавления группы.
1. Задайте поля **Группа основания инвентаризации** и **Описание группы** для новой группы.
1. На панели операций выберите **Сохранить**.
1. В разделе **Подробно** выберите **Создать** на панели инструментов, чтобы добавить строку в сетку. Затем задайте поле **Код основания инвентаризации** для новой строки. 
1. Повторите предыдущий шаг для назначения дополнительных кодов по необходимости. Если необходимо удалить код из группы, выберите его и нажмите кнопку **удалить** на панели инструментов.

### <a name="set-up-reason-codes-for-mobile-device-menu-items"></a>Настройка кодов оснований для пунктов меню на мобильном устройстве

Можно настроить коды оснований для следующих типов корректировки запасов в наличии:

- Цикличный подсчет
- Подсчет наличия
- Пороговый подсчет
- Входящая корректировка
- Исходящая корректировка

В большинстве случаев для каждого соответствующего пункта меню мобильного устройства можно определить следующие сведения:

- Отображается ли код основания на мобильном устройстве работника во время инвентаризации.
- Код основания по умолчанию, который отображается в пункте меню на мобильном устройстве.
- Может ли пользователь изменять код основания.

#### <a name="set-up-mobile-device-menu-items-for-a-counting-process"></a>Настройка пунктов меню мобильного устройства для процесса инвентаризации

Чтобы настроить элемент меню мобильного устройства для процесса инвентаризации выполните следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Управление складом** \> **Настройка** \> **Мобильное устройство** \> **Пункты меню мобильного устройства**.
1. Выберите соответствующий пункт меню в области списка или создайте новый пункт меню.
1. На панели операций выберите **Подсчет циклов**.
1. В поле **Код основания для проведения инвентаризации по умолчанию** задайте код основания по умолчанию, который должен быть записан, когда пункт меню мобильного устройства используется для инвентаризации.
1. В поле **Показать код основания для проведения инвентаризации** выберите одно из следующих значений:

    - *Строка* — отображение кода основания после каждой записи отклонения.
    - *Скрыть* — не показывать код основания.

1. Задайте **Изменить код основания для проведения инвентаризации** на *Да*, чтобы работник мог изменить код основания, когда он будет отображаться на мобильном устройстве во время инвентаризации. Установите значение *нет*, чтобы не допустить редактирования кода работником.

> [!NOTE]
> Кнопку **Цикличный подсчет** можно включить на любом пункте меню мобильного устройства, на котором может выполняться инвентаризация. Примеры включают пункты меню для проверки наличия, работы по указанию пользователя или работы по указанию системы.

#### <a name="set-up-mobile-device-menu-items-for-adjustment-in-and-adjustment-out"></a><a name="setup-adjustment-in-out"></a>Настройка пунктов меню мобильного устройства для входящей и исходящей корректировки

Чтобы настроить элемент меню мобильного устройства для входящей и исходящей корректировки выполните следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Управление складом** \> **Настройка** \> **Мобильное устройство** \> **Пункты меню мобильного устройства**.
1. На панели операций выберите **Создать** для создания пункта меню.
1. Настройте поля **имени мобильного элемента** и **заголовка** для нового пункта меню.
1. Установите для поля **режим** значение *работает*.
1. Задайте для параметра **Использовать существующую работу** значение *Нет*.
1. В поле **Процесс создания работы** выберите *Входящая корректировка* или *Исходящая корректировка*.
1. На экспресс-вкладке **Общие** настройте следующие поля. (Все эти поля добавляются при выборе *Входящая корректировка* или *Исходящая корректировка* в поле **Процесс создания работы**).

    - **Использовать руководство по процессу** — если создается процесс *Исходящая корректировка*, убедитесь, что для этого параметра установлено значение *Да*. Если создается процесс *Исходящая корректировка*, этот параметр всегда имеет значение *Да*.
    - **Код основания для проведения инвентаризации по умолчанию** — задайте код основания по умолчанию, который должен быть записан, когда пункт меню мобильного устройства используется для инвентаризации.
    - **Показать код основания для проведения инвентаризации** — выберите одно из следующих значений:

        - *Строка* — отображение кода основания после каждой записи отклонения.
        - *Скрыть* — не показывать код основания.

    - **Изменить код основания для проведения инвентаризации** — установите этот параметр на *Да*, чтобы работник мог изменить код основания, когда он будет отображаться на мобильном устройстве во время инвентаризации. Установите значение *нет*, чтобы не допустить редактирования кода работником.
    - **Группы кодов основания для проведения инвентаризации** — выберите группу кодов основания, если требуется ограничить список параметров, представленных сотрудникам. Сведения о настройке групп кодов основания см. в разделе [Настройка групп кодов основания для проведения инвентаризации](#reason-groups) ранее в этой теме. 

> [!NOTE]
> Когда группа кодов основания для проведения инвентаризации назначается для пунктах меню *Входящая корректировка* и *Исходящая корректировка* , где для параметра **Использовать руководство по процессу** выбрано значение *Да*, можно получить список с ограничением по кодам основания для проведения инвентаризации в рамках обработки в мобильном приложении Warehouse Management.
>
> Параметр **Использовать руководство по процессу** также позволяет предотвратить ошибочную обработку больших количеств корректировки. (Например, сотрудник может случайно проверить штрих-код кода номенклатуры вместо значения количества). Чтобы настроить эту функцию, установите для параметра **Использовать руководство по процессу** значение *Да* для каждого соответствующего пункта меню. Затем перейдите к **Управление складом \> Настройка \> Работник** и установите значение в поле **Ограничение количества корректировки** для каждого соответствующего работника склада, чтобы указать максимальное количество корректировки, которое работник может зарегистрировать.

## <a name="processing-that-uses-counting-reason-codes"></a>Обработка, использующая коды основания для проведения инвентаризации

Когда работники используют мобильное приложение Warehouse Management, коды основания регистрируются. Если не определен процесс утверждения инвентаризации, записанные коды основания немедленно используются как часть разноски журнала инвентаризации, описанного ниже.

### <a name="cycle-count-approvals"></a>Утверждения цикличного подсчета

Перед утверждением инвентаризации работник может изменить код основания, связанный с инвентаризацией. После утверждения инвентаризации код основания вводится в строки журнала инвентаризации.

#### <a name="modify-reason-codes-for-cycle-count-approvals"></a>Изменение кодов основания для утверждений подсчета циклов

Чтобы изменить утверждение подсчета циклов, выполните следующие шаги.

1. Перейдите к **Управление складом** \> **Цикличный подсчет** \> **Работа цикличного подсчета ожидает рассмотрения**.
1. В сетке выберите подсчет циклов.
1. На панели операций откройте вкладку **Работа** и выберите **Подсчет циклов**. Затем, в поле **Код основания** выберите новый код основания.

Коды оснований добавляются в строки журнала в журналах инвентаризации типа *Инвентарный журнал*.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами** \> **Записи журнала** \> **Инвентаризация номенклатуры** \> **Инвентаризация**.
2. В сведениях строки журнала инвентаризации в поле **Код основания инвентаризации** выберите код основания, соответствующий текущей ситуации.

### <a name="view-the-reason-codes-recorded-in-the-counting-history"></a>Просмотр записанных кодов оснований в история инвентаризации

Для просмотра кодов основания, зарегистрированных в журнале инвентаризации, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами** \> **Запросы и отчеты** \> **История инвентаризации**.
1. Выберите запись подсчета номенклатур в области списка.
1. В поле **Код основания инвентаризации** просмотрите историю инвентаризации, записанную с помощью кода основания.

### <a name="use-reason-codes-for-quantity-adjustment-or-online-counting"></a>Коды основания используются для корректировки количества или интерактивной инвентаризации

Чтобы использовать код основания для корректировки количества или интерактивной инвентаризации, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Запросы и отчеты \> Список количества в наличии**.
1. В области действий выберите **Корректировка количества**.
1. Выберите **Корректировка количества**, а затем в поле **Код основания для проведения инвентаризации** выберите код основания.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
