---
title: Правило выпуска на склад
description: В этом разделе приводятся сведения о функции "Правило выпуска на склад", которая обеспечивает гибкость при выпуске на склад. Она добавляет параметр конфигурации, который определяет, разрешает ли система выпуск частично зарезервированных строк заказа.
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.7
ms.openlocfilehash: 27030e8dd58b290d80f6b00cbd250e09c1e50819
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435832"
---
# <a name="release-to-warehouse-rule"></a><span data-ttu-id="11c4e-104">Правило выпуска на склад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-104">Release to warehouse rule</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="11c4e-105">Функция *Правило выпуска на склад* обеспечивает гибкие возможности во время выпуска на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-105">The *Release to warehouse rule* feature provides flexibility during release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-106">Она добавляет параметр конфигурации для каждого склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-106">It adds a configuration option for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-107">Этот параметр можно использовать, чтобы указать, могут ли для данного склада выпущены строки частично зарезервированных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-107">You can use this option to specify whether partially reserved order lines can be released for that warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-108">Функция работает вместе с расширенной функцией кросс-докинга в ситуациях, когда часть количества в строке заказа помечена для источника поставки, но оставшаяся часть может быть обработана на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-108">The feature works together with advanced cross-docking functionality in situations where part of an order line quantity is marked against a supply source, but the remaining part can be processed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-109">Таким образом, строка может быть выпущена таким образом, чтобы складская обработка доступного количества запасов могла продолжаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-109">Therefore, the line can be released so that warehouse processing of the available inventory quantity can continue.</span></span>

## <a name="turn-on-and-initialize-the-release-to-warehouse-rule-feature"></a><span data-ttu-id="11c4e-110">Включение и инициализация функции "Правило выпуска на склад"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-110">Turn on and initialize the Release to warehouse rule feature</span></span>

### <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="11c4e-111">Включение функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-111">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-112">Прежде чем использовать функцию *Правило выпуска на склад*, она должна быть включена в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-112">Before you can use the *Warehouse release rule* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-113">Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-113">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-114">В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-114">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="11c4e-115">**Модуль:** *Управление складом*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-115">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="11c4e-116">**Название функции:** *Правило выпуска на склад*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-116">**Feature name:** *Warehouse release rule*</span></span>

### <a name="initialize-the-feature"></a><span data-ttu-id="11c4e-117">Инициализация функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-117">Initialize the feature</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-118">После включения функции в системе ее необходимо инициализировать, чтобы установить для правила правильное начальное состояние для всех складов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-118">After the feature is turned on in your system, you must initialize it to set the rule to the correct initial state for all warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="11c4e-119">Для складов, для которых не активировано управление складом, первоначально для правила установлено значение **Неприменимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-119">For warehouses that aren't enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Not applicable**.</span></span>
- <span data-ttu-id="11c4e-120">Для складов, для которых активировано управление складом, первоначально для правила установлено значение **Разрешить частичное резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-120">For warehouses that are enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Allow partial reservation**</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-121">Чтобы инициализировать функцию и установить правило выпуска на склад для всех складов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-121">To initialize the feature and set the release to warehouse rule for all warehouses, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-122">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Параметры управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-122">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-123">На странице **Параметры управления складом** на вкладке **Общие** в разделе **Сведения о компании** выберите ссылку для правила **Инициализация выпуска на склад**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-123">On the **Warehouse management parameters** page, on the **General** tab, in the **Company information** section, select the link for the **Initialize release to warehouse** rule.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-124">(Если эта ссылка не отображается, то либо эта функция не включена, либо она уже была инициализирована.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-124">(If this link isn't shown, either the feature isn't turned on or it has already been initialized.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-125">При появлении запроса на подтверждение действия выберите **Да**, чтобы инициализировать функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-125">When you're prompted to confirm the action, select **Yes** to initialize the feature.</span></span>

## <a name="set-the-release-to-warehouse-rule-for-each-warehouse"></a><a name="set-option-warehouse"></a><span data-ttu-id="11c4e-126">Настройка правила выпуска на склад для каждого склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-126">Set the release to warehouse rule for each warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-127">После включения и инициализации функции все склады будут иметь исходную настройку, как описано в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-127">After the feature is turned on and initialized, all your warehouses will have an initial setting, as described in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-128">Можно изменить эту настройку для отдельных складов, выполнив следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-128">You can change this setting for individual warehouses by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-129">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Склады**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-129">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-130">Выберите склад для настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-130">Select the warehouse to configure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-131">Выберите **Правка**, чтобы перевести страницу в режим редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-131">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-132">На экспресс-вкладке **Склад** в разделе **Резервирования** поле **Требование для резервирования запасов** определяет, разрешены ли частичный выпуск заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-132">On the **Warehouse** FastTab, in the **Reservations** section, the **Requirement for inventory reservation** field controls whether partial release of orders is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-133">Выберите одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-133">Select one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="11c4e-134">**Не применяется** — когда функция впервые включается и инициализируется, это значение автоматически назначается всем складам, для которых не включено управление складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-134">**Not applicable** – When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-135">Это значение нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-135">It can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-136">Это значение недоступно для складов, которые включены для управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-136">This value isn't available for warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="11c4e-137">**Разрешить частичное резервирование** — заказы могут быть выпущены, когда любое количество зарезервировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-137">**Allow partial reservation** – Orders can be released when any quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-138">Система выполнит оценку того, следует ли отметить незарезервированное количество для расширенного кросс-докинга, и пометит это количество как требуемое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-138">The system will evaluate whether the unreserved quantity should be marked for advanced cross-docking and will mark that quantity as required.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-139">Если маркировки не существует, система создаст работу только для зарезервированного количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-139">If no marking exists, the system will create work only for the reserved quantity.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-140">Когда функция впервые включается и инициализируется, это значение автоматически назначается всем складам, для которых включено управление складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-140">When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-141">Это значение недоступно для складов, которые не включены для управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-141">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="11c4e-142">**Требуется полное резервирование** — заказы могут быть выпущены только в том случае, если зарезервировано все количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-142">**Require full reservation** – Orders can be released only if the whole quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-143">Они не могут быть выпущены, если общее количество физически не зарезервировано или запланировано для кросс-докинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-143">They can't be released if the total quantity isn't either physically reserved or planned for cross-docking.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-144">Это значение недоступно для складов, которые не включены для управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-144">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-145">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-145">Select **Save**.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="11c4e-146">Сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-146">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-147">В этом разделе представлено два сценария, с помощью которых можно узнать, что делает функция и как ее использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-147">This section provides two scenarios that you can work through to learn what the feature does and how to use it.</span></span>

### <a name="make-sample-data-available"></a><span data-ttu-id="11c4e-148">Сделать образцы данных доступными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-148">Make sample data available</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-149">Для работы с этими сценариями с помощью образцов записей и значений, указанных здесь, необходимо использовать систему, в которой установлены стандартные [демонстрационные данные](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-149">To work through these scenarios by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-150">Дополнительно перед началом необходимо выбрать юридическое лицо **USMF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-150">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-151">Эти сценарии можно также использовать в качестве руководства по этой функции при работе в производственной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-151">You can also use these scenarios as guidance for the feature when you work on a production system.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-152">Однако в этом случае необходимо подставить собственные значения, и у вас могут отсутствовать некоторые типы необходимых записей, предоставляемых стандартными демонстрационными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-152">However, in that case, you must substitute your own values, and you might be missing some types of required records that the standard demo data provides.</span></span>

### <a name="scenario-1-require-full-release-no-planned-cross-docking"></a><a name="scenario1"></a><span data-ttu-id="11c4e-153">Сценарий 1: требуется полный выпуск (без планового кросс-докинга)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-153">Scenario 1: Require full release (no planned cross-docking)</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-154">Этот сценарий показывает, как функционирует функция для складов, для которых настроено значение **Требуется полное резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-154">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Require full reservation**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-155">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Склады**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-156">Для склада _62_ настройте для поля **Требование для резервирования запасов** значение **Требуется полное резервирование**, как описано в разделе [Настройка правила выпуска на склад для каждого склада](#set-option-warehouse) ранее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-156">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Require full reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-157">Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-157">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-158">Выберите **Создать**, чтобы создать заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-158">Select **New** to create a sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-159">В диалоговом окне **Создание заказа на продажу** установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-159">In the **Create sales order** dialog box, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="11c4e-160">На экспресс-вкладке **Клиент** задайте для поля **Счет клиента** значение _US-004_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-160">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to _US-004_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="11c4e-161">На экспресс-вкладке **Общее** задайте в поле **Склад** значение _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-161">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to _62_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-162">Выберите **ОК**, чтобы создать новый заказ на продажу и закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-162">Select **OK** to create the new sales order and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-163">Открывается ваш новый заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-163">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-164">Он включает пустую строку в сетке в разделе **Строки заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-164">It includes an empty line in the grid in the **Sales order lines** section.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-165">В этой строке установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-165">On this line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="11c4e-166">**Код номенклатуры:** *A0001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-166">**Item number:** *A0001*</span></span>
    - <span data-ttu-id="11c4e-167">**Количество:** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-167">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-168">Выберите **Добавить строку**, чтобы добавить новую строку, и установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-168">Select **Add line** to add a new line, and set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="11c4e-169">**Код номенклатуры:** *A0002*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-169">**Item number:** *A0002*</span></span>
    - <span data-ttu-id="11c4e-170">**Количество:** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-170">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-171">Выберите первую строку заказа, затем в меню **Запасы** над сеткой выберите **Резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-171">Select the first order line, and then, on the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-172">На странице **Резервирование** выберите **Резервирование лота**, чтобы зарезервировать полное количество по выбранной строке на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-172">On the **Reservation** page, select **Reserve lot** to reserve the selected line's full quantity in the warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-173">Закройте страницу **Резервирование**, чтобы вернуться в заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-173">Close the **Reservation** page to return to the sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-174">Не зарезервируйте вторую строку заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-174">Don't reserve the second order line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-175">На панели операций на вкладке **Склад** выберите вариант **Выпустить на склад**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-175">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-176">Обратите внимание на то, что вы получаете следующее сообщение об ошибке: "Полное количество должно быть физически зарезервировано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-176">Notice that you receive the following error message: "The full quantity must be physically reserved."</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-177">Поэтому система не создает никакой работы, отгрузки или загрузки для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-177">Therefore, the system doesn't create any work, shipment, or load for the order.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="11c4e-178">Такое же сообщение об ошибке будет выводиться, если вторая строка будет только частично зарезервирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-178">You will receive the same error message if you partially reserve the second line.</span></span>

### <a name="scenario-2-allow-partial-release"></a><span data-ttu-id="11c4e-179">Сценарий 2. Разрешить частичный выпуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-179">Scenario 2: Allow partial release</span></span>

<span data-ttu-id="11c4e-180">Этот сценарий показывает, как функционирует функция для складов, для которых настроено значение **Разрешить частичный выпуск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-180">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Allow partial release**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-181">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Склад \> Склады**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-181">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-182">Для склада _62_ настройте для поля **Требование для резервирования запасов** значение **Разрешить частичное резервирование**, как описано в разделе [Настройка правила выпуска на склад для каждого склада](#set-option-warehouse) ранее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-182">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Allow partial reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-183">Так же, как и в [предыдущем сценарии](#scenario1), перейдите к пункту **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу** и создайте заказ на продажу для счета клиента _US-004_ со склада _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-183">As you did in the [previous scenario](#scenario1), go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and create a sales order for customer account _US-004_ from warehouse _62_.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-184">Добавьте следующие две строки заказа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-184">Add the following two order lines:</span></span>

    - <span data-ttu-id="11c4e-185">**Строка 1:** задайте в поле **Код номенклатуры** значение _A0001_, в поле **Количество** значение _2_, и в поле **Единицы измерения** значение _шт._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-185">**Line 1:** Set the **Item number** field to _A0001_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="11c4e-186">**Строка 2:** задайте в поле **Код номенклатуры** значение _A0002_, в поле **Количество** значение _2_, и в поле **Единицы измерения** значение _шт._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-186">**Line 2:** Set the **Item number** field to _A0002_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11c4e-187">Как в [предыдущем сценарии](#scenario1), зарезервируйте все количество для строки заказа 1, но не зарезервируйте строку заказа 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-187">As you did in the [previous scenario](#scenario1), reserve the full quantity for order line 1, but don't reserve order line 2.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-188">На панели операций на вкладке **Склад** выберите вариант **Выпустить на склад**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-188">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-189">Обратите внимание, что сообщение об ошибке не выводится на этот раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-189">Notice that you don't receive an error message this time.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-190">Вместо этого система создает работу, отгрузки и загрузки по мере необходимости и отображает результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-190">Instead, the system creates work, shipments, and loads as required, and shows the results.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11c4e-191">Для просмотра сведений об отгрузке, загрузке и работе воспользуйтесь параметрами меню **Склад**, расположенным над сеткой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-191">To view the shipment, load, and work information, use the options on the **Warehouse** menu above the grid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="11c4e-192">**Строка 1:** доступны три параметра: **Сведения об отгрузке**, **Сведения о загрузке** и **Сведения о работе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-192">**Line 1:** Three options are available: **Shipment details**, **Load details**, and **Work details**.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-193">Выберите каждый параметр для просмотра сведений об отгрузке, загрузке и работе, которые были созданы, когда заказ был выпущен на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-193">Select each option to view the details of the shipment, load, and work that were created when the order was released to the warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="11c4e-194">**Строка 2:** доступен только параметр **Сведения о работе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-194">**Line 2:** Only the **Work details** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-195">Выберите его и обратите внимание на то, что работа не была создана, так как запасы не были зарезервированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-195">Select it, and notice that no work has been created, because no inventory was reserved.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-196">Таким образом, отгрузка или загрузка не были созданы также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-196">Therefore, no shipment or load was created either.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11c4e-197">Такой же результат ожидается, когда вторая строка частично зарезервирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-197">The same result is expected when the second line is partially reserved.</span></span> <span data-ttu-id="11c4e-198">В этом случае будет создана работа для зарезервированного количества по строке, но не для незарезервированного количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c4e-198">In this case, work will be created for the reserved line quantity but not for the unreserved quantity.</span></span>
