---
title: Сканирование штрих-кодов с помощью камеры в мобильном приложении управления складом
description: В этом разделе объясняется, как настроить мобильное приложение управления складом для сканирования штрих-кодов с помощью камеры мобильного устройства.
author: Mirzaab
ms.date: 01/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSMobileAppField
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2017-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: cc58d88865fea17e0e27463b25e2ba815ee1a5b1
ms.sourcegitcommit: fd6270dc7f49f93a8155d2b827153b13edb7be8a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7901995"
---
# <a name="scan-bar-codes-using-a-camera-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Сканирование штрих-кодов с помощью камеры в мобильном приложении управления складом

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе объясняется, как настроить мобильное приложение управления складом для сканирования штрих-кодов с помощью камеры мобильного устройства.

## <a name="setup"></a>Настройка

В параметрах экрана мобильного приложения управления складом можно выбрать, следует ли использовать камеру для сканирования штрих-кодов. Если включить пункт **Использовать камеру как сканер**, можно использовать камеру в каждом поле ввода, для которого задан предпочтительный режима ввода **Сканирование**.

Для управления возможностью сканирования для поля ввода на странице **Имена полей в приложении склада** задайте для параметра **Предпочтительный режим ввода** значение **Сканирование**. Если этот параметр выбран, камеру можно использовать для сканирования в мобильном приложении управления складом. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка полей мобильного приложения управления складом](configure-app-field-names-priorities-warehouse.md).

## <a name="supported-bar-code-formats"></a>Поддерживаемые форматы штрих-кодов

Поддерживаются основные форматы штрих-кодов, включая Code 128, Code 39, Code 93, EAN-8, EAN-13, UPC-E, UPC-A, и QR-коды.

## <a name="navigation"></a>Навигация

Страница камеры будет инициирована на каждой странице, на которой в поле ввода для параметра **Предпочтительный режим ввода** установлено значение *Сканирование*; находясь на странице камеры, используйте следующие параметры для перемещения:

- Выберите кнопку "Назад", чтобы вернуться на страницу **Задачи и сведения**.
- Выберите значок карандаша на странице **Задача и сведения** для перехода на страницу, на которой можно ввести данные вручную.
- Выберите значок камеры на странице **Задача и сведения** для возврата на страницу камеры.

На странице камеры при выборе кнопки камеры она будет недоступна, пока выполняется попытка идентификации штрих-кода. Если штрих-код не будет идентифицирован в течение 5 секунд, процесс завершится в результате истечения времени ожидания и кнопка камеры снова станет доступной. Затем можно попытаться повторить сканирование штрих-кода.

Направляя камеру на штрих-код, следите, чтобы штрих-код был выровнен по квадратным скобкам для наилучшего результата. После успешного сканирования штрих-кода результат будет обработан и будет произведен переход к следующему шагу. Если следующий шаг содержит другое поле ввода с предпочтительным режимом ввода "Сканирование", страница камеры будет запущена снова. Если следующий шаг не является полем сканирования, страница камеры не инициируется.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]