---
title: Планирование мощности загрузки
description: В этой теме рассматривается, как настроить и запланировать мощность загрузки для работников на складе или для всего склада.
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WMSWorkloadCapacity
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fd4225d9e7ad65939c57cb770ba521377c87dea3
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435828"
---
# <a name="schedule-workload-capacity"></a>Планирование мощности загрузки

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Вы можете планировать мощность загрузки для складов, а также планировать текущие и будущие загрузки для работников в отдельных складах. Можно проектировать загрузки для целого склада или можно проектировать загрузку отдельно для входящих и исходящих загрузок.

Чтобы спроектировать выходную загрузку для выбранных складов, сведения сводного планирования должны быть доступны для этих складов. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор сводных планов](../master-planning/master-plans.md).

## <a name="schedule-and-view-workloads-for-a-warehouse"></a>Планирование и просмотр загрузок для склада

Для планирования мощности загрузки для склада, вы создаете настройку загрузки для одного или нескольких складов, а затем связываете настройку загрузки со сводным планом. В настройке мощности загрузки можно определить максимальное значение веса или объема для входящих и исходящих проводок. Можно также создать несколько настроек для каждого склада, а затем связать настройку с отдельными сводными планами. Например, это можно сделать, чтобы соответствовать сезонными изменениям в количестве работников.

Если работники для склада работают с проводками для входящих и исходящих загрузок, можно настроить настройку мощности склада для проектирования загрузки в совмещенном представлении.

Для планирования и просмотра загрузок для складов, необходимо выполнить следующие задачи:

1. Создайте настройки мощности загрузки и определите пределы мощности загрузки для одного или нескольких складов.
2. Свяжите настройку мощности загрузки со сводным планом, чтобы создать прогнозы загрузки и указать срок их действия.

### <a name="create-a-workload-capacity-setup-for-a-warehouse"></a>Создание настройки мощности загрузки для склада

1. Выберите **Управление запасами** \> **Настройка** \> **Мониторинг склада** \> **Мощность загрузки**.
2. В разделе "Панель операций" выберите **Создать** для создания настройки мощности загрузки.
3. На экспресс-вкладке **Склады** выберите **Создать**, а затем введите значения в строке, чтобы связать склад с настройкой мощности загрузки.
4. Установите флажок **Объединенная входящая и исходящая загрузка**, если в отчете **Мощность загрузки** должна отображаться общая загрузка для входящих и исходящих проводок в одном представлении.
5. На экспресс-вкладке **Типы проводок** выберите типы входящих и исходящих проводок, к которым будут применяться пределы загрузки.

    > [!NOTE]
    > Необходимо выбрать как минимум один тип проводки для входящей и исходящей загрузок.

#### <a name="define-limits-for-volume-or-weight"></a>Определение пределов для объема или веса

Можно настроить пределы для объема или веса в зависимости от того, какие ограничения применяются к рабочей силе склада. Указанные пределы включены в прогноз мощности загрузки, который можно просмотреть в отчете **Мощность загрузки**.

Чтобы спрогнозировать сведения об объеме и весе для номенклатур, необходимо определить стандартный объем одной складируемой номенклатуры и вес одной складируемой номенклатуры для всех продуктов. Обязательные поля доступны в следующих группах полей на экспресс-вкладке **Управление складскими запасами** на странице **Сведения об используемом продукте**.

- Обработка
- Физические размеры
- Взвешенные измерения

Если эти сведения указаны неправильно, вы получите сообщение при создании отчета **Мощность загрузки**. Из отчета можно перейти к детализации сведений, которых не хватает для прогнозирования будущей загрузки.

### <a name="associate-a-workload-capacity-setup-with-a-master-plan"></a>Связывание настройки мощности загрузки со сводным планом

1. Щелкните **Управление запасами** \> **Периодические задачи** \> **Запланировать загрузку**.
2. В поле **Сводный план** выберите сводный план, который будет использоваться для прогнозов загрузки.
3. В поле **Число дней** укажите количество дней, которые покрывает прогноз загрузки.
4. В поле **Загрузка** выберите настройку загрузки, чтобы связать со сводным планом.

### <a name="view-workload-capacity"></a>Просмотр мощности загрузки

1. Выберите **Управление запасами** \> **Запросы и отчеты** \> **Отчеты по физическим запасам** \> **Мощность загрузки**.
2. В поле **Число столбцов** укажите число столбцов для отображения в отчете.
3. В поле **Тип заказа** выберите **Запланировано и подтверждено**, **Запланировано** или **Подтверждено** для указания типа заказов для прогнозирования в отчете.
4. В поле **Тип загрузки** выберите тип загрузки для указания того, должна ли мощность загрузки прогнозироваться для объема или веса.
5. В поле **Мощность загрузки** выберите настройку мощности загрузки.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]