---
title: Планирование использования загрузки
description: В этом разделе объясняется, как настроить и спланировать загрузку для склада.
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WMSSpaceUtilSetup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 87455077c69834c9ace6409f4cc611ae6e14beb4
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435829"
---
# <a name="schedule-load-utilization"></a>Планирование использования загрузки

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Вы можете планировать загрузку для выбранных типов местоположений, а также прогнозировать текущую и будущую загрузку. Можно прогнозировать загрузку для одного или нескольких сайтов, для единиц загрузки (зона или склад) или для сочетаний зоны и склада.

## <a name="schedule-and-view-the-load-for-a-warehouse-or-site"></a>Планирование и просмотр загрузки для склада или объекта

Для планирования с загрузки для объектов, складов или зон создайте конфигурацию использования места и свяжите ее со сводным планом.

При настройке использования места использование места задается с помощью типов местоположений, таких как **Буферная ячейка** и **Ячейка комплектации**. Можно также указать режим загрузки хранилища, например **Зона**.

Прогнозирование будущего использования места основывается на данных, которые рассчитываются по связанному сводному плану. Сводные планы прогнозируют ресурсы для входящих и исходящих заказов на производство и операций. Прогноз доступного места основывается на связи между конфигурацией использования места и выбранным сводным планом.

С помощью режима загрузки хранилища, выбранного в параметрах использования места, можно указать, следует ли прогнозировать загрузку для каждого склада или зоны или же прогноз должен включать информацию и о складах, и о зонах. Можно также определить, нужно ли исключать блокированные местоположения из расчета использования загрузки.

Спрогнозировать использование места можно, создав отчет **Использование загрузки склада**. При создании этого отчета можно определить, должно ли использование загрузки прогнозироваться для каждого сайта отдельно или для всех сайтов или для выбранной единицы загрузки, например для зоны или склада.

### <a name="create-a-space-utilization-setup-for-a-warehouse"></a>Создание конфигурации использования свободного места для склада

1. Выберите **Управление запасами** \> **Настройка** \> **Мониторинг склада** \> **Использование места**.
2. Выберите **Создать** для создания настройки использования места. Укажите код и имя для новой настройки.
3. В поле **Режим загрузки хранилища** выберите, к чему должен относиться обзор использования места, — к складу, к зоне или к складу и зоне.
4. Задайте для параметра **Исключить заблокированные ячейки** значение **Да**, чтобы исключить заблокированные ячейки запасов из расчета доступного места. Вы можете заблокировать место хранения для приемки и выпуска, выбрав причину блокировки для местоположения в поле **Блокировка приемки** или **Блокировка выпуска** на экспресс-вкладке **Прочее** на странице **Места хранения**.
5. На экспресс-вкладке **Тип местоположения** выберите типы местоположений для включения в расчет использования места. Необходимо выбрать как минимум один тип местоположения для прогнозирования.

### <a name="associate-a-space-utilization-setup-with-a-master-plan"></a>Свяжите конфигурацию свободного места со сводным планом

1. Щелкните **Управление запасами** \> **Периодические задачи** \> **Планирование использования загрузки**.
2. В поле **Сводный план** выберите сводный план.
3. В поле **Число дней** укажите количество дней для включения в прогноз текущих и будущих рабочих нагрузок.
4. В поле **Использование места** выберите конфигурацию использования места для использования при прогнозировании текущих и будущих рабочих нагрузок.

### <a name="specify-the-load-utilization-projection-and-view-information"></a>Определение прогноза использования загрузки и просмотр информации

1. Выберите **Управление запасами** \> **Запросы и отчеты** \> **Отчеты по физическим запасам** \> **Использование загрузки склада**.
2. В поле **Показать по** выберите уровень прогнозирования использования места.

    - **Сайт** — прогнозирование использования места для каждого сайта. Этот прогноз полезен, если, например, необходимо просмотреть все склады для объекта, чтобы сбалансировать использование места между складами.
    - **Единица загрузки** — прогнозирование использования места для зон или складов. Свободное место затем прогнозируется в зависимости от значения, выбранного в поле **Режим загрузки хранилища** на странице **Использование места** при создании настройки использования места.

3. Выполните одно из следующих действий в зависимости от значения, выбранного на предыдущем шаге.

    - Если вы выбрали **Сайт** в поле **Показать по**, доступно поле **Сайт**. Выберите один или несколько сайтов для включения в прогноз.
    - Если вы выбрали **Единица загрузки** в поле **Показать по**, доступно поле **Единица загрузки**. Выберите единицу загрузки.

4. В поле **Тип загрузки** выберите **Объем** или **Вес**, чтобы указать операционную единицу склада для прогнозирования свободного места.
5. В поле **Настройка использования места** выберите конфигурацию использования места, на которой должен быть основан прогноз.
