---
title: "Настройка комплектации кластера"
description: "В этом разделе описывается порядок настройки комплектации кластера и способ применения подтверждения номенклатуры с комплектацией кластера."
author: Mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WHSClusterProfile, WHSRFAutoConfirm
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2ec0890963b2b01407acac8003453faf370894b4
ms.openlocfilehash: 1c23421ddfda8c5f6fa27a31831a00ead6094db9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/11/2018

---

[!include[banner](../includes/banner.md)]

# <a name="set-up-cluster-picking"></a>Настройка комплектации кластера

В этом разделе описывается, как разрешить работникам использовать мобильные устройства для группировки работ комплектации в кластеры, чтобы они могли скомплектовать номенклатуры из одного местонахождения для нескольких заказов на выполнение работ одновременно. Это называется *комплектацией кластера*.

## <a name="about-cluster-picking"></a>О комплектации кластера

После того как заказы на выполнение работ выпускаются на склад, работник может использовать мобильное устройство, чтобы назначить заказы кластеру. Кластер организует работу комплектации для работника. При назначении заказа на выполнение работ кластеру работник должен использовать комплектацию кластера для выполнения работы комплектации по заказу. Работник не сможет использовать другие методы комплектации. Если заказ на выполнение работ назначен кластеру по ошибке, то работнику необходимо удалить кластер, а затем повторно создать его.

При необходимости работник может передавать кластер другому работнику. В результате статус кластера изменится на Передано. Если работник использует мобильное устройство, чтобы указать, что работа комплектации и размещения завершена, отгрузку или загрузку необходимо подтвердить в клиенте Dynamics 365 for Finance and Operations.

## <a name="set-up-cluster-picking"></a>Настройка комплектации кластера

Чтобы включить комплектацию кластера, необходимо настроить следующие значения.

-   **Профили кластера** — укажите, следует ли автоматически создавать коды кластеров, число позиций для использования, время удаления кластеров, а также как устанавливать последовательность и выполнять проверку работы комплектации.

-   **Шаблоны работ** — укажите, как создать работу комплектации для комплектации кластера.

-   **Директивы для мест хранения** — укажите местонахождение для комплектации и размещения номенклатур.

-   **Пункты меню мобильного устройства** — настройте пункт меню мобильного устройства для использования существующей работы по управлением комплектации кластера. Затем необходимо добавить пункт меню в меню мобильного устройства, чтобы он отображался на мобильных устройствах.

-   **Параметры управления складом** — укажите номерную серию, которая будет использоваться, если необходимо создать коды для кластеров.

## <a name="set-up-a-cluster-profile"></a>Настройка профиля кластера

Чтобы настроить профиль кластера, выполните следующие действия.

1.  Щелкните **Управление складом** \> **Настройка** \> **Мобильное устройство** \> **Профили кластера**.

2.  Щелкните **Создать**, чтобы создать новый профиль.

3.  Щелкните **Создать кластер** и в разделе **Сортировка кластера**, щелкните **Создать** для настройки критериев сортировки для кластера. Критерии сортировки определяют порядок, в котором работник выполняет работу комплектации. Можно добавить любое количество критериев.

4.  В поле **Порядковый номер** введите номер для определения порядка, в котором будут обрабатываться критерии сортировки.

5.  В поле **Имя поля** выберите поле, определяющее сортировку. Например, если выбрать поле **WMSLocationId**, работа будет отсортирована по местонахождению.

6.  В поле **Сортировка** выберите один из следующих параметров.

| **Параметр**     | **Описание**                                                                                                                                                                                                                    |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **В возрастающем порядке**  | Работы комплектации упорядочены в порядке возрастания на основе критериев сортировки. Например, если в качестве критериев сортировки используется поле **WMSLocationId** и в качестве кодов местонахождений используются числа 1, 2, 3 и 4, сначала для комплектации будет использоваться местонахождение 4. |
| **Убывание** | Работы комплектации упорядочены в порядке убывания на основе критериев сортировки. Например, если в качестве критериев сортировки используется поле **WMSLocationId** и в качестве кодов местонахождений используются числа 1, 2, 3 и 4, сначала для комплектации будет использоваться местонахождение 1. |

## <a name="item-confirmation"></a>Подтверждение номенклатуры

При применении комплектации кластера критически важно подтверждение номенклатуры для проверки номенклатур, которые добавляются в кластеры. Вы можете проверить номенклатуры в комплектации кластера во время процесса комплектации кластера. Настройка основана на настройке штрих-кода продукта.

### <a name="set-up-item-verification-with-cluster-picking"></a>Настройка проверки номенклатуры с комплектацией кластера

1.  В меню мобильного устройства откройте форму настройки для подтверждения работы: **Управление складом** \> **Управление складом** \> **Настройка** \> **Мобильное устройство** \> **Пункты меню мобильного устройства**.

2.  В пунктах меню мобильного устройства откройте **Настройка подтверждения работы**. Параметр **Подтверждение продукта** позволяет подтвердить каждую позицию запасов с мобильного устройства при сканировании.

