---
title: Устранение неполадок в складских иерархиях резервирования партий или серий
description: В этой теме описывается устранение распространенных проблем, которые могут встретиться при работе с иерархиями резервирования, которые используют аналитики партии или серии.
author: perlynne
ms.date: 3/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 3/12/2021
ms.openlocfilehash: 1cd4883cdd95a97f821e0103da910e2c0346a08d
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022554"
---
# <a name="troubleshoot-warehouse-batch-and-serial-reservation-hierarchies"></a>Устранение неполадок в складских иерархиях резервирования партий или серий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается устранение распространенных проблем, которые могут встретиться при работе с иерархиями резервирования, которые используют аналитики партии или серии.

Дополнительные сведения см. в разделе [Гибкая политика резервирования аналитик на уровне склада](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).

Иерархия резервирования номенклатуры определяет требование аналитик хранения, которые должны быть выполнены, чтобы назначить местоположение для заказа спроса. Эти аналитики могут быть описаны как *аналитики выше местоположения* для всех аналитик, которые должны быть выполнены до назначения местоположения, и *аналитики ниже местоположения* для аналитик, которые могут быть распределены после того, как местоположение было назначено для заказа спроса. Эти иерархии резервирования также называются иерархиями резервирования *партия выше* и *партия ниже* или иерархиями резервирования *серийный выше* и *серийный ниже*.

Запасы могут быть успешно распределены только в том случае, если в аналитиках выше местоположения нет разрывов. Например, в иерархии резервирования *партия выше* ожидается, что в заказе спроса будут заданы аналитики **Сайт**, **Склад** и **Номер партии**. Если какие-либо из этих аналитик отсутствуют, процесс распределения завершится ошибкой. Напротив, в иерархии резервирования *партия ниже* или *серийный ниже* в заказе спроса может быть указан номер партии или серийный номер, но процесс распределения их не требует.

## <a name="i-receive-the-following-error-message-to-be-assigned-to-wave-load-lines-must-specify-the-dimensions-above-the-location-to-assign-these-dimensions-reserve-and-recreate-the-load-line"></a>Получено следующее сообщение об ошибке: "Для назначения волне в строках загрузки должны быть указаны аналитики, находящийся над местоположением. Чтобы назначить эти аналитики, зарезервируйте и заново создайте строку загрузки."

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

При использовании номенклатуры, имеющей иерархию резервирования *партия выше*, команда **Запуск на склад** на странице **Рабочее место планирования загрузки** не работает, если попытаться выпустить загрузку для неполного количества. Выводится это сообщение об ошибке, и работа с частичным количеством не создается.

Однако при использовании номенклатуры, имеющей иерархию резервирования *партия ниже*, вы можете выпустить загрузку для частичного количества со страницы **Рабочее место планирования загрузки**.

### <a name="issue-cause"></a>Причина проблемы

Когда аналитика находится над аналитикой **Местоположение** в иерархии резервирования, она должна быть указана до выпуска на склад. Частичные количества не могут быть выпущены, если не указана одна или несколько аналитик, расположенных выше аналитики **Местоположение**.

## <a name="the-auto-reservation-prompt-for-a-batch-number-is-triggered-even-though-there-is-available-inventory"></a>Запрос на автоматическое резервирование для номера партии запускается даже в том случае, если имеются доступные запасы.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

При использовании номенклатуры с иерархией резервирования *партия выше* на складе, для которого не были активированы складские процессы и включено автоматическое резервирование, запрос автоматического резервирования для номера партии отображается даже в том случае, если для комплектации доступна только одна партия.

Однако при использовании той же номенклатуры на складе, где включены складские процессы, запрос автоматического резервирования не отображается.

### <a name="issue-cause"></a>Причина проблемы

Если иерархия резервирования определена как *партия выше* или *серийный выше*, указанная аналитика (**Номер партии** или **Серийный номер**) всегда должна быть указана в заказах спроса. Складские процессы могут заполнять информацию, если доступна только одна партия или серийный номер. Однако поскольку склад не активирован для складских процессов, пользователь должен всегда указывать все аналитики, находящиеся выше аналитики **Расположение**.

## <a name="slotting-templates-that-have-the-consider-on-hand-slot-criterion-dont-consider-current-on-hand-inventory-for-batch-enabled-items"></a>Шаблоны слоттинга, которые имеют критерий слота запасов в наличии, не учитывают текущие запасы в наличии для номенклатур, для которых включен учет партий.

Дополнительные сведения см. в разделе [Слоттинг на складе](warehouse-slotting.md).

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Шаблоны слоттинга, которые имеют критерий слота *Запасы в наличии*, не учитывают текущие запасы в наличии для номенклатур *партия выше*. Они учитывают их только в том случае, если номер партии указан в строке заказа на продажу.

Однако при использовании номенклатур *партия ниже* текущие запасы в наличии рассматриваются, как ожидается.

### <a name="issue-cause"></a>Причина проблемы

Заголовок шаблона слоттинга можно определить для стратегии спроса *Заказано*, *Зарезервировано* или *Выпущено*. Для стратегии спроса *Заказано* действуют те же требования иерархии резервирования, которые применяются для резервирования или выпуска в складских процессах. Таким образом, для номенклатур, имеющих иерархии резервирования *партия-выше* и *серийный-ниже*, в заказе спроса (на продажу или перемещение) должен быть указан номер партии или серийный номер. В качестве альтернативы можно использовать стратегию спроса *Зарезервировано*, чтобы выбрать номер партии или серийный номер, прежде чем будет сгенерирован спрос слоттинга для склада.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
