---
title: Устранение неполадок входящих операций склада
description: В этой теме описывается устранение распространенных проблем, которые могут встретиться при работе с входящими операциями склада в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: perlynne
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-10-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 6f6d689c596b4ec924cb50ec3bea8ce907e6dc6b
ms.sourcegitcommit: fa99a36c3d30d0c0577fd3f63ed6bf2f71599e40
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "5920995"
---
# <a name="troubleshoot-inbound-warehouse-operations"></a>Устранение неполадок входящих операций склада

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается устранение распространенных проблем, которые могут встретиться при работе с входящими операциями склада в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.

## <a name="i-receive-the-following-error-message-quality-order-1-has-been-generated-cluster-profile-could-not-be-found-please-check-your-configuration"></a>Получено следующее сообщение об ошибке: "Создан заказ для контроля качества %1. Не удалось найти профиль кластера. Проверьте конфигурацию."

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Это сообщение об ошибке относится к процессу приемки, когда включено управление качеством (QMS). В зависимости от конфигураций в вашей среде, для устранения проблемы могут помочь дополнительные сведения о проводке, которая создает это сообщение об ошибке.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Сначала проверьте настройку [комплектации кластера](set-up-cluster-picking.md) и убедитесь, что профили кластеров настроены правильно. Нельзя использовать пункт меню мобильного устройства для комплектации кластера, если не настроены профили кластера. В зависимости от среды, возможно, придется также просмотреть и другие связанные конфигурации.

## <a name="mixed-license-plate-receiving-doesnt-work-for-any-disposition-code-except-credit"></a>Использование смешанных грузомест не работает для любого метода обработки, за исключением кредита.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Если для поля **Действие** для кода метода обработки выбрано *Кредит* или *Отходы*, для обработки возвращенных номенклатур можно использовать только пункт меню [Получение грузоместа со смешанными номенклатурами](mixed-license-plate-receiving.md).

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Корпорация Майкрософт проверила эту проблему и определила, что она является ограничением функции. В настоящее время только [коды методов обработки](../service-management/set-up-disposition-codes.md), у которых в поле **Действие** задано значение *Кредит* или *отходы*, поддерживаются для получения грузомест со смешанными номенклатурами.

## <a name="when-i-run-the-update-product-receipts-periodic-task-unconfirmed-purchase-orders-are-confirmed"></a>При выполнении периодической задачи обновления поступлений продуктов подтверждаются неподтвержденные заказы на покупку.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

После запуска периодической задачи *Обновление поступлений продуктов* система автоматически подтверждает неподтвержденные заказы на покупку, имеющие статус складской проводки *Зарегистрировано*.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Новая функция обработки входящей загрузки *Получение сверх количества загрузки* решает эту проблему. Чтобы включить эту функцию, перейдите в рабочую область [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) и включите следующие функции (в порядке, в котором они перечислены):

1. Связать складские проводки по заказу на покупку с загрузкой
1. Получение сверх количества загрузки

Дополнительные сведения см. в разделе [Разноска зарегистрированных количеств товаров по заказам на покупку](inbound-load-handling.md#post-registered-quantities).

## <a name="when-i-register-inbound-orders-i-receive-the-following-error-message-the-quantity-is-not-valid"></a>При регистрации входящих заказов появляется следующее сообщение об ошибке: "Недопустимое количество".

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Если в поле **Политики группировки грузомест** выбрано значение *Определено пользователем* для пункта меню мобильного устройства, используемого для регистрации входящих заказов, будет выведено сообщение об ошибке ("Недопустимое количество"), и вы не сможете выполнить регистрацию.

### <a name="issue-cause"></a>Причина проблемы

Когда вариант *Определено пользователем* используется в качестве политики группировки грузомест, система разделяет входящие запасы на отдельные грузоместа, как указано в группе последовательности единиц измерения. Если номера партий или серийные номера используются для отслеживания принимаемой номенклатуры, количества каждой партии или серийных номеров должны быть указаны для каждого зарегистрированного грузоместа. Если количество, указанное для грузоместа, превышает количество, которое должно быть получено для текущих аналитик, выводится сообщение об ошибке.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

При регистрации номенклатуры с помощью команды меню мобильного устройства, в которой для поля **Политика группирования грузомест** установлено значение *Определено пользователем*, система может потребовать подтвердить или ввести номера грузомест, номера партий или серийные номера.

На странице подтверждение грузоместа в системе отображается количество, выделяемое для текущего грузоместа. На страницах подтверждения партии или серийных номеров система отображает количество, которое должно быть еще получено на текущем грузоместе. Она также включает в себя поле, в котором можно ввести количество для регистрации для этой комбинации грузоместа и номера партии или серийного номера. В этом случае убедитесь, что количество, зарегистрированное для данного грузоместа, не превышает количество, которое должно быть еще получено.

Или же, если при регистрации входящего заказа создается слишком много грузомест, значение поля **Политика группировки грузомест** может быть изменено на *Группирование грузомест*, новая группа последовательности единиц измерения может быть назначена номенклатуре или параметр **Группировка грузомест** для группы последовательности единиц измерения может быть деактивирован.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
