---
title: Единица измерения и политики хранения
description: Эта статья описывает, как единицы измерения по умолчанию, последовательности единиц измерения и преобразования единиц измерения используются в складских процессах.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductDetails, EcoResProductDetailsExtended, EcoResStorageDimensionGroup, InventItemOrderSetup, UnitOfMeasureConversion, WHSRFMenuItem, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 29611
ms.assetid: 4b5ca875-9a06-416d-9ac0-cc3ab8f7338e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6bd6a3ea9d7b339df99ffa65f058fc4b98b58b9c
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3216697"
---
# <a name="unit-of-measure-and-stocking-policies"></a><span data-ttu-id="cc77c-103">Единица измерения и политики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-103">Unit of measure and stocking policies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cc77c-104">Эта статья описывает, как единицы измерения по умолчанию, последовательности единиц измерения и преобразования единиц измерения используются в складских процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-104">This article describes how default units, unit sequences, and unit conversions are used in warehouse processes.</span></span>

<span data-ttu-id="cc77c-105">Группы упорядочения единиц определяют последовательность единиц, которые можно использовать в складских операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-105">Unit sequence groups define the sequence of units that can be used in warehouse operations.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-106">Они создаются на странице **Группы упорядочения единиц**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-106">They are created on the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-107">Последовательность показывает отношение различных единиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-107">The sequence shows the relationship of the various units.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-108">Например, вы храните паллеты, которые содержат коробки, содержащие индивидуальные части номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-108">For example, you store pallets that contain boxes that contain individual pieces of items.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-109">В этом случае вы должны обеспечить три различные единицы и логический порядок слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-109">In this case, you must provide the three different units and the logical order of the layers.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-110">Группы упорядочения единиц позволяют определить политики для группирования номерных знаков и единицы по умолчанию, которые должны использоваться для различных складских процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-110">Unit sequence groups let you define the policies for the grouping of license plates, and the default units that should be used for various warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-111">Эта статья относится как к расширенному решению складирования, которое доступно в модуле "Управлении складом", и к более базовому решению складирования, которое доступно в модуле "Управление запасами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-111">This article applies to both the advanced warehousing solution that is available in Warehouse management and the more basic warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span>

## <a name="unit-sequence-groups-for-released-products"></a><span data-ttu-id="cc77c-112">Группы упорядочения единиц для выпущенных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-112">Unit sequence groups for released products</span></span>
<span data-ttu-id="cc77c-113">Если вы хотите использовать выпущенные продукты в процессах складской работы, им необходимо назначить группу упорядочения единиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-113">If you want to use released products in warehouse work processes, a unit sequence group must be assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-114">Если вы проверяете продукт, который связан с группой аналитик хранения, и в параметре **Использовать процессы управления складом** для группы аналитик хранения задано значение **Да**, вы получаете сообщение об ошибке, если код группы упорядочения единиц не определен для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-114">If you validate a product that is associated with a Storage dimension group, and the **Use warehouse management processes** option for the Storage dimension group is set to **Yes**, you receive an error message if a unit sequence group ID isn't defined for the product.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-115">Если группа упорядочения единиц, которую вы используете, содержит несколько строк (и поэтому несколько единиц), вы должны настроить преобразование между единицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-115">If the unit sequence group that you use contains multiple lines (and therefore multiple units), you must set up a unit conversion between the units.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-116">Вы выполняете эту настройку на странице **Пересчеты единиц измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-116">You complete this setup on the **Unit conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-117">Самая малая единица в группе упорядочения, которая будет связана с выпущенным продуктом, должна соответствовать единице измерения складского учета, указанной для соответствующего продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-117">The smallest unit in a sequence group that you associate with a released product must match the inventory unit that is defined for the corresponding product.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-118">Единица складского учета — это единица, которая используется для базовых вычислений наличных запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-118">The inventory unit is the unit that is used for base calculations of the on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-119">Вы можете также настроить преобразования единицы измерения для вариантов продукта в шаблонах продукта, используя параметр **Включить преобразования единиц измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-119">You can also set up unit of measure conversions for product variants of product masters by using the **Enable unit of measure conversions** option.</span></span>

## <a name="license-plate-grouping"></a><span data-ttu-id="cc77c-120">Группировка по грузоместу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-120">License plate grouping</span></span>
<span data-ttu-id="cc77c-121">Можно указать, следует ли группировать поступления, которые меньше или больше одной определенной единицы, в один номерной знак или следует предоставлять отдельный номерной знак каждой единице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-121">You can specify whether receipts of less than or more than a specific unit should be grouped into one license plate or divided into a license plate for each unit.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-122">Для того, чтобы настроить это поведение, используйте параметр **Группировка по номерному знаку** на вкладке **Сведения о строке** страницы **Группы упорядочения единиц**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-122">To set up this behavior, use the **License plate grouping** option on the **Line details** tab of the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-123">Если необходимо использовать группировку по номерному знаку для обработки работы с помощью мобильного устройства, нужно выбрать параметр **Группировка по номерному знаку** в пункте меню **Мобильное устройство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-123">If you want to use the license plate grouping when you process work by using a mobile device, the **License plate grouping** option must be selected on the **Mobile device** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-124">Например, вы используете мобильное устройство для того, чтобы зарегистрировать номенклатуру, которая связана с группой упорядочения единиц, имеющей две строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-124">For example, you're using a mobile device to register an item that is associated with a unit sequence group that has two lines.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-125">Первая строка для деталей, и для параметра **Группировка по номерному знаку** задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-125">The first line is for Pieces, and the **License plate grouping** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-126">Вторая строка для единицы "Палета", и для параметра **Группировка по номерному знаку** задано значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-126">The second line is for the Pallet unit, and the **License plate grouping** option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-127">В этом случае система может автоматически управлять разделением и созданием номерных знаков на 100 деталей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-127">In this case, the system can automatically guide the split and creation of license plates per 100 pieces.</span></span>

## <a name="units-for-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="cc77c-128">Единицы для подсчета циклов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-128">Units for cycle counting</span></span>
<span data-ttu-id="cc77c-129">Чтобы определить, какие блоки должны быть использованы как часть процессов подсчета цикла, выберите параметр **Использовать единицу для подсчета циклов** на странице **Группы упорядочения единиц**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-129">To define which units should be used as part of the cycle counting processes, select the **Use unit for cycle counting** option on the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-130">Можно выбрать максимум четыре единицы в группе упорядочения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-130">You can select a maximum of four units in the sequence group.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-131">Если выбрать более четырех единиц, дополнительные единицы не будут отображаться на мобильном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-131">If you select more than four units, the additional units won't be shown on the mobile device.</span></span>

## <a name="default-units-for-mobile-device-receiving-processes"></a><span data-ttu-id="cc77c-132">Единицы по умолчанию для процессов получения на мобильном устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-132">Default units for mobile device receiving processes</span></span>
<span data-ttu-id="cc77c-133">Чтобы задать единицы по умолчанию, которые должны использоваться для процессов получения на мобильных устройствах, включите параметры **Единица измерения по умолчанию для покупки и перемещения** и **Единица измерения по умолчанию для производства** на странице **Группы упорядочения единиц**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-133">To set the default units that should be used for receiving processes on mobile devices, enable the **Default unit for purchase and transfer** and **Default unit for production** options on the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-134">Например, можно указать, что по умолчанию система должна использовать количества палет при получении запасов в наличии по заказу на покупку с помощью мобильного устройства, но единицей складского хранения должны быть штуки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-134">For example, you can specify that, by default, the system should use Pallet quantities when purchase order on-hand inventory is received by using a mobile device, but that the stock-keeping unit should be Pieces.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-135">Чтобы получить преобразование для числа деталей, которое содержит каждый палет, вы должны определить преобразование единиц, например 100 шт. = 1 палета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-135">To get the conversion for the number of pieces that each pallet contains, you must define a unit conversion, such as 100 Pcs = 1 PL.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="cc77c-136">Параметры заказа по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-136">Default order settings</span></span>
<span data-ttu-id="cc77c-137">Как часть создания выпущенных продуктов, вы должны выбрать единицы по умолчанию для покупок, продаж и запасов, чтобы обрабатывать различные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-137">As part of the creation of released products, you must select default units for purchases, sales, and inventory to process the various orders.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-138">Вы можете установить единицы и количества по умолчанию для различных исходных документов с помощью страниц **Параметры заказа по умолчанию** и **Параметры заказа для определенного сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-138">You can set the default units and quantities for the various source documents by using the **Default order settings** and **Site specific order settings** pages.</span></span> <span data-ttu-id="cc77c-139">Вы можете открыть этих страницы со страницы **Используемые продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc77c-139">You can access these pages from the **Released products** page.</span></span>



