---
title: "Миграция продуктов и управления складом из AX 2012 в Finance and Operations"
description: "В этой теме приведен обзор вариантов миграции продуктов и управления складом."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: 92d0b4dd9611de4d717f30dc8736c673835bea29
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="migrate-products-and-warehouse-management-from-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="67865-103">Миграция продуктов и управления складом из AX 2012 в Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-103">Migrate products and warehouse management from AX 2012 to Finance and Operations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="67865-104">В этом разделе представлен обзор вариантов миграции продуктов и управления складами в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-104">This topic provides an overview of the product and warehouse management migration options within Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="67865-105">Приветствие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-105">Introduction</span></span>
------------

<span data-ttu-id="67865-106">Во время обновления до Finance and Operations продукты блокируются, если они связаны с группой аналитик хранения, настройки которой не соответствуют требованиям к настройкам групп аналитик хранения в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-106">During an upgrade to Finance and Operations, products are blocked if they are associated with a storage dimension group that has settings that don't match the requirements for storage dimension group settings in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="67865-107">Однако после обновления можно использовать набор параметров миграции в процессе **Изменить группу аналитик хранения для номенклатур**, чтобы разблокировать продукты, заблокированные в процессе обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-107">However, after the upgrade, you can use a set of migration options in the **Change storage dimension group for items** process to unblock products that were blocked during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="67865-108">Затем можно обработать проводки для этих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-108">You can then process transactions for those products.</span></span> <span data-ttu-id="67865-109">Некоторые из номенклатур могут уже быть связаны с группами аналитик хранения, где складские аналитики "Сайт", "Склад" и "Местонахождение" активны и физически отслеживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-109">Some of your items might already be associated with storage dimension groups where the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions are active and physically tracked.</span></span> <span data-ttu-id="67865-110">В этом случае можно использовать процесс **Изменить группу аналитик хранения для номенклатур**, чтобы разрешить использование этих номенклатур в процессах управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-110">In this case, you can use the **Change storage dimension group for items** process to enable those items to be used in warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="67865-111">Это удобно делать, если вы хотите использовать функциональность управления складом для существующих номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-111">This feature is useful if you want to use the warehouse management functionality for existing items.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="67865-112">Обновление до Finance and Operations при использовании AX 2012 R3 WMSII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-112">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="67865-113">Finance and Operations больше не поддерживает устаревший модуль **WMSII** из Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-113">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="67865-114">Вместо этого можно использовать новый модуль **Управление складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-114">Instead, you can use the new **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="67865-115">В предыдущих версиях складские аналитики "Местонахождение" и "Код палеты" можно было выбирать для финансовых запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-115">In previous versions, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="67865-116">После обновления, однако, использовать складскую аналитику "Код палеты" для финансовых запасов будет нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-116">However, as part of the upgrade process, the Pallet ID inventory dimension can no longer be enabled for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="67865-117">Все продукты, связанные с группой аналитик хранения, где используется складская аналитика "Код палеты", будут заблокированы и не будут обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-117">All products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension will be blocked and won't be processed.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="67865-118">Включение номенклатур в Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-118">Enabling items in Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="67865-119">В Finance and Operations номенклатуры, которые будут использоваться в процессах управления складом, должны быть связаны с группой аналитик хранения, где выбран параметр **Использовать процессы управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-119">In Finance and Operations, items that will be used as part of warehouse management processes must be associated with a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="67865-120">Если этот параметр выбран, становятся активными складские аналитики "Сайт", "Склад", "Статус запасов" и "Грузоместо".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-120">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span> <span data-ttu-id="67865-121">Перевести на группу аналитик хранения этого типа можно только номенклатуры, которые уже связаны с группами аналитик хранения, в которых активна складская аналитика "Местонахождение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-121">You can change to this type of storage dimension group only for items that are already associated with storage dimension groups where the Location inventory dimension is active.</span></span>

### <a name="items-that-are-blocked-for-inventory-updates"></a><span data-ttu-id="67865-122">Номенклатуры, заблокированные для обновлений запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-122">Items that are blocked for inventory updates</span></span>

<span data-ttu-id="67865-123">Чтобы просмотреть список выпушенных продуктов, которые были заблокированы в ходе обновления и не могут быть обработаны, щелкните **Управление запасами** &gt; **Настройка** &gt; **Запасы** &gt; **Номенклатуры, заблокированные для обновлений запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-123">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

### <a name="reapplying-blocked-products"></a><span data-ttu-id="67865-124">Активация заблокированных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-124">Reapplying blocked products</span></span>

<span data-ttu-id="67865-125">Чтобы разблокировать продукции, заблокированные в процессе обновления, необходимо выбрать новую группу аналитик хранения для этих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="67865-126">Обратите внимание, что изменить группу аналитик хранения можно даже при наличии открытых складских проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="67865-127">Для использования номенклатур, заблокированных в процессе обновления, существует два варианта действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67865-128">Изменить группу аналитик хранения для номенклатуры на группу аналитик хранения, в которой используются только складские аналитики "Сайт", "Склад" и "Местонахождение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="67865-129">В результате этого изменения складская аналитика "Код палеты" больше использоваться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67865-130">Изменить группу аналитик хранения для номенклатуры на группу аналитик хранения, которая предполагает использование процессов управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="67865-131">В результате этого изменения будет использоваться складская аналитика "Грузоместо".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

### <a name="migration-processes"></a><span data-ttu-id="67865-132">Процессы миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-132">Migration processes</span></span>

<span data-ttu-id="67865-133">В Finance and Operations отслеживание номенклатур является составляющей процессов управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-133">In Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="67865-134">Для этих процессов все склады и их местонахождения должны быть связаны с профилем местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-134">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="67865-135">По сути, если вы хотите использовать процессы управления складом, необходимо обработать два процесса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-135">Conceptually, if you want to use warehouse management processes, two processes must be handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67865-136">Существующие склады необходимо активировать для использования процессов управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-136">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67865-137">Существующие выпущенные продукты необходимо связать с новой группой аналитик хранения, предполагающей использование процессов управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-137">Existing released products must be associated with a new storage dimension group that uses warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="67865-138">Если в исходных группах аналитик хранения используется складская аналитика "Код палеты", местонахождения существующих запасов в наличии, в которых использовалась складская аналитика "Код палеты", должны быть связаны с профилем местонахождения, где выбран параметр **Использовать отслеживание грузоместа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-138">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile where the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="67865-139">Если существующие склады не нужно активировать для использования процессов управления складом, можно изменить группы аналитк хранения существующих запасов в наличии на группы, в которых фигурируют только складские аналитики "Сайт", "Склад" и "Местонахождение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-139">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span>

### <a name="using-the-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="67865-140">Использование процессов управления складом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-140">Using the warehouse management processes</span></span>

<span data-ttu-id="67865-141">Прежде чем можно будет использовать выпущенные продукты в модуле **Управление складом**, в этих продуктах необходимо использовать группу аналитик хранения, где выбран параметр **Использовать процессы управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-141">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

#### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="67865-142">Активация складов для использования процессов управления складом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-142">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="67865-143">Создайте хотя бы один новый профиль местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-143">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="67865-144">Щелкните **Управление складом** &gt; **Настройка** &gt; **Включить процессы управления складом** &gt; **Включить настройку склада**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-144">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="67865-145">На странице **Включить настройки склада** добавьте склады, которые необходимо активировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-145">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="67865-146">Этот шаг можно выполнить непосредственно на странице или с помощью интеграции с Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-146">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="67865-147">Назначьте профиль местонахождения всем местонахождениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-147">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="67865-148">Этот шаг легко можно выполнить с помощью интеграции с Microsoft Office непосредственно со страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-148">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="67865-149">Вы можете либо экспортировать и импортировать данные, либо воспользоваться обработкой информационных объектов в модуле [Управление данными](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-149">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="67865-150">Проверьте изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-150">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="67865-151">В процессе проверки проводятся различные проверки целостности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-151">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="67865-152">В рамках более масштабного процесса обновления проблемы, которые могут возникнут, необходимо устранять на стороне исходной реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-152">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="67865-153">В этом случае потребуется дополнительное обновление данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-153">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="67865-154">Обработайте изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-154">Process the changes.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="67865-155">Изменение группы аналитик хранения для номенклатур так, чтобы она предполагала использование процессов управления складом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-155">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="67865-156">Создайте новое значение параметра **Статус запасов** и назначьте его в качестве значения параметра **Код статуса запасов по умолчанию** в настройках **Параметры управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-156">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="67865-157">Создайте новую группу аналитик хранения, где выбран параметр **Использовать процессы управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-157">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="67865-158">На странице **Иерархия резервирования** определите новую иерархию резервирования в соответствии с группами аналитик хранения и отслеживания номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-158">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="67865-159">Создайте одну или несколько групп упорядочения, включающих в себя по крайней мере те же единицы, которые используются для единиц измерения складского учета номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-159">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="67865-160">Щелкните **Управление складом** &gt; **Настройка** &gt; **Включить процессы управления складом** &gt; **Изменить группу аналитик хранения для номенклатур**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-160">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="67865-161">На странице **Изменить группу аналитик хранения для номенклатур** добавьте коды номенклатур, группы аналитик хранения и группы упорядочения единиц измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-161">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="67865-162">Этот шаг можно выполнить непосредственно на странице, с помощью интеграции с Microsoft Office или с помощью процесса обработки информационных объектов в модуле [Управление данными](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-162">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="67865-163">Проверьте изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-163">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="67865-164">В процессе проверки проводятся различные проверки целостности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-164">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="67865-165">В рамках более масштабного процесса обновления проблемы, которые могут возникнут, необходимо устранять на стороне исходной реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-165">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="67865-166">В этом случае потребуется дополнительное обновление данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-166">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="67865-167">Обработайте изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-167">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="67865-168">Обновление складских аналитик может занять некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-168">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="67865-169">Можно отслеживать ход выполнения с помощью задач в пакетных заданиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67865-169">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>



