---
title: "Конфигурация склада"
description: "В этой статье описывается, как настроить склад. Она включает информацию о том, как включить макет склада и процессы склада."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 69eeb90387ca5765c163c7d482295ea104cc078c
ms.openlocfilehash: d38cbe149a2713bddb50a044b77f6e4789b50a21
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="warehouse-configuration"></a><span data-ttu-id="6078e-104">Конфигурация склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-104">Warehouse configuration</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="6078e-105">В этой статье описывается, как настроить склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-105">This article explains how to configure a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-106">Она включает информацию о том, как включить макет склада и процессы склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-106">It includes information about how to enable a warehouse layout and warehouse processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-107">**Примечание.** Эта статья применяется к функциям модуля **Управление складом** (расширенное складирование).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-107">**Note:** This article applies to features in the **Warehouse management** module (advanced warehousing).</span></span> <span data-ttu-id="6078e-108">Она не применяется к функциям склада в модуле **Управление запасами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-108">It doesn't apply to warehouse features in the **Inventory management** module.</span></span>

## <a name="warehouse-layout"></a><span data-ttu-id="6078e-109">Макет склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-109">Warehouse layout</span></span>
<span data-ttu-id="6078e-110">Система управления складом в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition предоставляет гибкие способы определения макета склада для соответствия изменяющимся потребностям, чтобы гарантировать оптимальную эффективность склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-110">The Warehouse management system in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition gives you flexible ways to define your warehouse layout to meet changing needs, so that you can achieve optimal warehouse efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6078e-111">Можно определить области хранения с высоким и низким приоритетом для оптимального размещения товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-111">You can establish high-priority and low-priority storages areas for optimum placement of goods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-112">Можно разделить склад на зоны в соответствии с различными потребностями хранения, например требованиями к температуре, или различной скоростью оборота номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-112">You can divide your warehouse into zones to accommodate various storage needs, such as temperature requirements, or various turnover rates for items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-113">Можно указать местонахождения склада на любом уровне (например, сайт, склад, проход, стеллаж, полка и ячейка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-113">You can specify warehouse locations on any level (for example, site, warehouse, aisle, rack, shelf, and bin position).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-114">Можно сгруппировать местонахождения с помощью параметров ограничения физической емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-114">You can group locations by using physical capacity constraint settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-115">Можно управлять тем, как будут храниться и комплектоваться номенклатуры, на основании правил, определенных запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-115">You can control how items are stored and picked, based on query-defined rules.</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-116">Для использования управления складом в Finance and Operations необходимо создать склад и включить его для более сложных или специализированных мероприятий управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-116">To use warehouse management in Finance and Operations, you must create a warehouse and enable it for more advanced or specialized warehouse management activities.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-117">На странице **Склады** установите флажок **Использовать процессы управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-117">On the **Warehouses** page, select the **Use warehouse management processes** option.</span></span>

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a><span data-ttu-id="6078e-118">Группы зон, зоны, типы местонахождений и местонахождения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-118">Zone groups, zones, location types, and locations</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-119">В рамках процесса включения макета склада необходимо определить группы зон склада, зоны, профили местонахождений, типы местонахождений и местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-119">As part of the process for enabling a warehouse layout, you must define warehouse zone groups, and zones, location profiles, location types, and locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6078e-120">**Группы зон** — логическая или физическая группировка зон на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-120">**Zone groups** – A logical or physical grouping of zones within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-121">**Зоны** — логическая или физическая группировка местонахождений на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-121">**Zones** – A logical or physical grouping of locations within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-122">**Профили местонахождений** — логическая или физическая группировка местонахождений, которые имеют одинаковые политики процессов местонахождений склада (например, комбинирование различных номенклатур, которые можно хранить в определенном местонахождении, и одинаковые применимые ограничения по физической емкости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-122">**Location profiles** – A logical or physical grouping of locations that have the same warehouse location process policies (for example, a mix of different item numbers can be stored there, and the same physical capacity constraints apply).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-123">**Типы местонахождений** — логическая или физическая группировка местонахождений склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-123">**Locations types** – A logical or physical grouping of the warehouse locations.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-124">Например, можно создать тип местонахождения для всех промежуточных местонахождений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-124">For example, you can create a location type for all staging locations.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-125">Обязательные параметры на странице **Параметры управления складом** управляют процессом определения типов местонахождений и типа итогового местонахождения отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-125">Mandatory settings on the **Warehouse management parameters** page drive the process of defining staging location types and the final shipping location type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-126">**Местонахождения** — самый низкий уровень сведений о местонахождении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-126">**Locations** – The lowest level of location information.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-127">Местонахождения используются для отслеживания места хранения и комплектации запасов в наличии на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-127">Locations are used to track where the on-hand inventory is stored and picked in a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-128">Объекты, создаваемые для определения макета склада, используются в запросах, настроенных в шаблонах работ для обработки заказов на выполнение работ на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-128">The entities that you create to define your warehouse layout are used in the queries that you set up in work templates to drive work orders in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-129">Поэтому, когда вы определяете зоны, типы местонахождений и т. д., учитывайте то, как используются различные области на складе для различных процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-129">Therefore, when you define the zones, location types, and so on, consider how different areas in the warehouse are used for different processes.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-130">Кроме того, учитывайте факторы, такие как физические характеристики определенной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-130">Additionally, consider factors such as the physical characteristics of a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-131">Например, могут быть области, в которых можно использовать только определенный тип автопогрузчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-131">For example, there might be areas where you can use only a certain type of forklift truck.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-132">Или, если компания имеет и производство, и готовые товары на одном предприятии, может потребоваться создать один склад в Finance and Operations, а затем разделить две операции, создав две группы зон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-132">Or, if your company has both production and finished goods within the same facility, you might want to create a single warehouse in Finance and Operations but then separate the two operations by creating two zone groups.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-133">Присваивайте объектам описательные имена, чтобы их можно было легко определить при использовании в запросах шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-133">Give your entities descriptive names, so that it's easy to identify them when you use them in template queries.</span></span>

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a><span data-ttu-id="6078e-134">Лимиты хранения местонахождения, профили местонахождений и фиксированные ячейки комплектации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-134">Location stocking limits, location profiles, and fixed picking locations</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-135">Необходимо учитывать физический макет склада для определения объема складского помещения (лимиты хранения местонахождения и профили местонахождений) и достижения оптимальных процессов склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-135">You must consider the physical layout of the warehouse, both to determine storage capacities (location stocking limits and location profiles) and as part of your attempts to achieve optimal warehouse processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-136">Лимиты хранения местонахождения помогают гарантировать, что создаваемая работа не будет запрашивать размещения запасов в местонахождении, которое не обладает достаточным объемом складского помещения для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-136">Location stocking limits help guarantee that work isn't created to request that inventory be put in a location that doesn't have the physical capacity to carry the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-137">Например, если в некоторых местонахождениях на складе можно разместить только одну паллету, можно включить лимиты хранения местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-137">For example, if some locations within a warehouse can hold only one pallet per location, location stocking limits can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-138">Для параметра **Количество** можно задать значение **1**, а для параметра **Единица измерения** можно задать значение **PL** в определенной группировке профилей местонахождений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-138">The **Quantity** value can be set to **1**, and the **Unit** value can be set to **PL** within a specific location profile grouping.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-139">Если необходимы более сложные расчеты для управления вместимостью местонахождения, можно использовать параметры профилей местонахождений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-139">If more advanced calculations are required to control the location capacity constraints, the location profile settings can be used.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-140">В этом случае при расчете вместимости учитываются вес и объем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-140">In this case, the weight and volume are considered when capacity calculations are done.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-141">Чтобы достигнуть оптимальных исходящих процессов, следует решить, стоит ли использовать фиксированные ячейки комплектации и/или местонахождения упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-141">To achieve optimal outbound processes, you should evaluate whether to use fixed picking locations and/or packing locations.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-142">Часто минимальное/максимальное пополнение используется для процессов пополнения из массовой зоны в фиксированные ячейки комплектации, и можно включить несколько фиксированных ячеек комплектации на одном складе и для вариантов продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-142">Often, minimum/maximum replenishment is used for replenishment processes from a bulk area to the fixed picking locations, and multiple fixed picking locations can be enabled within the same warehouse and for product variants.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-143">Подумайте о том, какой гибкости можно достигнуть, включив выделенные местонахождения пополнения спроса, которые используются только для обработки волны/пополнения загрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-143">Consider the flexibility that can you achieve by enabling dedicated demand replenishment overflow locations that are used only for wave/load replenishment processing.</span></span>

### <a name="location-setup-wizard"></a><span data-ttu-id="6078e-144">Мастер настройки местонахождения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-144">Location setup wizard</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-145">Чтобы быстро создать местонахождения на складке, можно использовать **мастер настройки местонахождения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-145">To quickly create the locations within a warehouse, you can use the **Location setup** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-146">В рамках этого процесса можно легко вести формат имен местонахождений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-146">As part of this process, you can easily maintain the format of the location names.</span></span>

## <a name="warehouse-processes"></a><span data-ttu-id="6078e-147">Процессы склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-147">Warehouse processes</span></span>
<span data-ttu-id="6078e-148">При конфигурации склада важно включить процессы склада согласно бизнес-требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-148">As part of the configuration of the warehouse, it's important that you enable warehouse processes according to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-149">Самые важные компоненты, которые необходимо настроить, — это шаблоны волн, шаблоны работ, пулы работ и директивы местонахождений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-149">The most important components that you must configure are wave templates, work templates, work pools, and location directives.</span></span>

### <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="6078e-150">Шаблоны волны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-150">Wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-151">Шаблоны волн помогают осуществлять исходящий процесс "Запуск на склад".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-151">Wave templates help enable the outbound "Release to warehouse" process.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-152">После запуска строк заказа в производство (непосредственно из документов-источников, через процессы пакетных заданий или через уже созданные загрузки) используются функциональные возможности шаблона волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-152">As soon as order lines are released (either directly from source documents, via batch job processes, or via loads that have already been created), the wave template functionality is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-153">Могут быть созданы три типа шаблонов волны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-153">You can create three types of wave templates:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="6078e-154">**Отгрузка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-154">**Shipping**</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-155">**Производственный заказ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-155">**Production order**</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-156">**Канбан**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-156">**Kanban**</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-157">Параметры используются для определения того, как далеко должна система автоматически углубиться в процесс исходящей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-157">Parameters are used to define how far the system should automatically go in the outbound work processing.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-158">Шаблон волны выбирается на основании последовательности шаблонов волн и критериев, указанных в шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-158">A wave template is selected based on the wave template sequence and criteria that are specified in the template.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-159">Если шаблон указан вверху последовательности, то в первую очередь проверяются критерии в этом шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-159">If a template is listed at the top of the sequence, the criteria in that template are checked first.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-160">Если критерии можно выполнить, шаблон волны обрабатывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-160">If the criteria can be met, the wave template is processed.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-161">В противном случае проверяются критерии в следующем шаблоне и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-161">Otherwise, the criteria in the next template are checked, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-162">Поэтому рекомендуется поместить шаблон с самыми точными критериями наверх списка последовательности шаблонов волн, чтобы он обрабатывался в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-162">Therefore, it's a good idea to put the template that has the most specific criteria at the top of the wave template sequence list, so that it's processed first.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-163">Например, требуется обработать всю работу для определенного перевозчика сегодня и временно отложить обработку работы для других перевозчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-163">For example, you want to process all the work for a specific carrier today and temporarily delay processing of the work for other carriers.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-164">В этом случае шаблон волны, который выбирает работу для этого перевозчика, следует поместить выше, чем другие шаблоны в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-164">In this case, the wave template that selects work for that carrier should be listed higher in the sequence than other templates.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-165">В противном случае работа для других перевозчиков может обрабатываться раньше завышения работы для этого перевозчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-165">Otherwise, the work for other carriers might be processed before the work for that carrier is completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-166">Необходимо указать методы обработки волн в каждом шаблоне волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-166">You must specify the wave process methods in each wave template.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-167">Доступные методы зависят от типа шаблона волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-167">The methods that are available vary, depending on the wave template type.</span></span>

### <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="6078e-168">Шаблоны работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-168">Work templates</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-169">Определения шаблонов волн играют важную роль в определении процессов работ управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-169">Work template definitions play an important role in the definition of warehouse management work processes.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-170">Они определяют, какая работа выполняется и какая работа завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-170">They define what work is performed, and how the work is done.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-171">Шаблоны могут также содержать код директивы, который связан с директивой местонахождения для определения места выполнения работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-171">Templates can also contain a directive code that links to a location directive to determine where work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-172">Шаблоны работ включают запрос, который определяет критерии для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-172">Work templates include a query that specifies the criteria for the work.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-173">Каждый шаблон должен включать по крайней мере одну операцию комплектации и одну операцию размещения для выполнения базовой операции работы по перемещению запасов в наличии из одного местонахождения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-173">Each template must include at least one Pick operation and one Put operation to drive the basic work operation of transferring on-hand inventory from one location to another.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-174">Если несколько работников должны иметь возможность обрабатывать работу по некоторым операциям склада, может потребоваться использовать принцип *промежуточной обработки* для запасов и разделить выполнение работы на различные классы работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-174">If multiple workers must be able to process work for some of your warehouse operations, you might want to use the concept of *staging* for the inventory and separate the work execution into different work classes.</span></span>

### <a name="work-pools"></a><span data-ttu-id="6078e-175">Пулы работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-175">Work pools</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-176">Пулы работ используются для организации работы в группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-176">Work pools are used to organize work into groups.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-177">Например, можно создать пул работ для классификации работы, которая выполняется в определенном местонахождении склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-177">For example, you can create a work pool to classify work that occurs in a particular warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-178">Для всех типов работ кроме инвентаризации можно назначить пул работ шаблону работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-178">For all work types except counting, you can assign a work pool to a work template.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-179">В случае подсчета циклов можно назначить пул работ на следующих страницах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-179">For cycle counting, you can assign a work pool on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6078e-180">Планы подсчета циклов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-180">Cycle count plans</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-181">Пороги подсчета циклов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-181">Cycle count thresholds</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-182">Работа подсчета циклов по месту хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-182">Cycle count work by location</span></span>
-   <span data-ttu-id="6078e-183">Работа подсчета циклов по номенклатуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-183">Cycle count work by item</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-184">При использовании шаблонов работ для создания работы пул работ автоматически присваивается работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-184">When you use work templates to create work, the work pool is automatically assigned to the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-185">Коды пулов работ можно использовать для ограничения работы, которая направлена определенному работнику склада, при условии, что эта функциональность настроена в соответствующем пункте меню мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-185">Work pool IDs can also be used to limit the type of work that is directed to a particular warehouse worker, provided that this functionality is configured on the relevant mobile device menu item.</span></span>

### <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="6078e-186">Директивы местонахождений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-186">Location directives</span></span>

<span data-ttu-id="6078e-187">Как предполагает имя, директивы местонахождений используются для направления проводок работы в соответствующие местонахождения на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-187">As the name suggests, location directives are used to direct the work transactions to the appropriate locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-188">Другими словами, они определяют место комплектации и размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-188">In other words, they define where to pick and put.</span></span> 

<span data-ttu-id="6078e-189">Чтобы упростить и ускорить определение действий, которые связаны с каждой строкой директивы местонахождений, используйте одну из предопределенных стратегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-189">To make it easier and quicker to define the actions that are associated with each location directive line, use one of the predefined strategies.</span></span> <span data-ttu-id="6078e-190">Например, можно использовать стратегию **Пустое местонахождение без входящих работ** для поиска свободных местонахождений на складе или можно использовать стратегию **Резервирование партии по FEFO** для исходящей комплектации для продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-190">For example, you can use the **Empty location with no incoming work** strategy to search for free locations in a warehouse, or you can use **FEFO batch reservation** strategy for outbound sales picking.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6078e-191">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-191">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="6078e-192">Настройка мест хранения на складе, на котором включена система управления складом (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6078e-192">Configure locations in a WMS-enabled warehouse (Task guide)</span></span>](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)




