---
title: Настройка продвигаемых полей для шагов в мобильном приложении Warehouse Management
description: В этом разделе описывается, как продвигать и помечать конкретную информацию для любого шага в потоках задач для мобильного приложения Warehouse Management.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 10/15/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2021-10-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: 392fc4d7e4f423b38e8394fa25d2e42de913bfc6
ms.sourcegitcommit: 8c17717b800c2649af573851ab640368af299981
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/23/2021
ms.locfileid: "7860466"
---
# <a name="configure-promoted-fields-for-steps-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Настройка продвигаемых полей для шагов в мобильном приложении Warehouse Management

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!--KFM: Preview until GA with 10.0.23 -->

> [!IMPORTANT]
> Функции, описанные в этой теме, применимы только к новому мобильному приложению Warehouse Management. Они не влияют на старое приложение склада, которое в данное время устарело.

В этом разделе описывается, как продвигать и помечать конкретную информацию для любого шага в потоках задач для мобильного приложения Warehouse Management. Эта возможность позволяет сосредоточить внимание на важных полях при работе с потоком. Для каждого шага в каждом процессе администраторы могут выбрать поля, которые необходимо продвинуть, и какие поля будут выделены.

## <a name="enable-promoted-fields-in-your-system"></a>Включите продвигаемые поля в системе

Перед настройкой продвигаемых полей необходимо выполнить следующую процедуру, чтобы включить необходимые функции и создать необходимые имена полей в мобильном приложении Warehouse Management.

1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Рабочие области \> Управление функциями**.
1. В рабочей области [**Управление функциями**](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) включите указанную функцию следующим способом:

    - **Модуль:** *Управление складом*
    - **Название функции:** *Инструкции шага приложения склада*

    Дополнительные сведения о функции *Инструкции для шагов приложения склада* см. в разделе [Настройка названий шагов и инструкций для мобильного приложения Warehouse Management](mobile-app-titles-instructions.md). Эта функция является обязательным условием для функции *Продвигаемые поля приложения склада*.

1. Включите указанную функцию следующим образом:

    - **Модуль:** *Управление складом*
    - **Название функции:** *Продвигаемые поля приложения склада*

    Эта функция описана в данном разделе.

1. Обновите имена полей в мобильном приложении Warehouse Management, перейдя **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Названия полей приложения склада** и выбрав **Создать настройку по умолчанию**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка полей мобильного приложения управления складом](configure-app-field-names-priorities-warehouse.md).
1. Повторите предыдущий шаг для каждого юридического лица (компании), где используется мобильное приложение Warehouse Management.

## <a name="configure-promoted-fields-from-a-menu-specific-override"></a>Настройка продвигаемых полей из переопределения конкретного меню

Для настройки продвигаемых полей используется следующая процедура.

1. Создайте переопределение конкретного меню для соответствующего меню и шага, как описано в разделе [Настройка названий шагов и инструкций для мобильного приложения Warehouse Management](mobile-app-titles-instructions.md).
1. Найдите комбинацию значений **Код шага** и **Имя пункта меню**, которые необходимо изменить, и выберите значение в столбце **Код шага**.
1. На отображаемой странице на экспресс-вкладке **Выбор продвигаемых полей** выберите **Выбрать поля** на панели инструментов.
1. В диалоговом окне **Продвигаемые поля** выберите поля, которые необходимо продвигать. Можно также выделить до двух выбранных полей. Выделенные поля будут показаны жирным шрифтом в мобильном приложении Warehouse Management. При выборе полей имейте в виду, что некоторые экраны могут быть достаточно большими, чтобы отображалось только верхнее или два продвигаемых полей. Пример использования этих параметров показан в сценарии ниже в этом разделе.

    > [!NOTE]
    > Список **Доступные поля** ограничивается полями, которые могут отображаться для данного пункта меню. Однако другие факторы (например, состав номенклатуры) определяют, действительно ли поле отображается в мобильном приложении Warehouse Management. Если были настроены продвигаемые поля, на главной странице мобильного приложения Warehouse Management будут отображаться только выбранные поля. Однако работники все еще могут просмотреть оставшиеся поля, коснувшись страницы сведений.

1. Выберите **ОК**, чтобы применить параметры. Выбранные поля в данный форме перечисляются на экспресс-вкладке **Выбрать продвигаемые поля**.

## <a name="example-scenario"></a>Пример сценария

### <a name="enable-sample-data"></a>Включение демонстрационных данных

Для использования указанных примеров записей и значений в этом сценарии необходимо использовать систему, в которой установлены стандартные демонстрационные данные. Перед началом необходимо также выбрать юридическое лицо **USMF**.

### <a name="configure-sales-picking-with-promoted-steps-on-the-license-plate-step"></a>Настройка комплектации продаж с продвигаемыми шагам на шаге грузоместа

В этой процедуре будут настроены продвигаемые и выделяемые поля для пункта меню **Комплектация продаж** на шаге грузоместа.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Шаги мобильного устройства**.
1. Найдите и выберите код шага *LicensePlateId*.
1. В панели операций выберите **Добавить конфигурацию шага**.
1. В раскрывающемся диалоговом окне используйте поле **Пункт меню** для поиска и выберите *Комплектация продаж*.
1. Нажмите **ОК**.
1. Отображается страница сведений для переопределения, которое было только что создано. На экспресс-вкладке **Выбор продвигаемых полей** выберите **Выбрать поля** на панели инструментов.
1. В диалоговом окне **Продвигаемые поля** можно выбрать поля, которые необходимо продвигать и выделять. В списке **Доступные поля** найдите и выберите следующие поля и воспользуйтесь кнопками для их перемещения в список **Выбранные поля**:

    - Местонахождение
    - Номенклатура
    - Наименование продукта:
    - Статус запасов

1. Для настройки порядка полей в списке **Выбранные поля** используйте стрелки вверх и вниз. В мобильном приложении Warehouse Management поля отобразятся в порядке, указанном здесь.
1. Выберите поле **Местоположение**, а затем выберите **Выделить**.
1. Выберите **ОК**, чтобы сохранить конфигурацию.

### <a name="view-the-promoted-fields-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Присмотр продвигаемых полей в мобильном приложении Warehouse Management

В этой процедуре будет открыто мобильное приложение Warehouse Management и выполнены шаги для просмотра полей, которые были продвинуты и выделены в предыдущей процедуре.

1. В Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management создайте заказ на продажу, для которого потребуется выбрать шаг комплектации из местоположения, которое отслеживается по грузоместу. Затем выпустите заказ на продажу на склад. Запишите созданный код работы.
1. Откройте мобильное приложение Warehouse Management и войдите на склад 24. (В стандартных демонстрационных данных выполните вход,, используя *24* в качестве идентификатора пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. Выберите меню **Исходящие**, а затем выберите пункт меню **Комплектация продажи**.
1. Следуйте инструкциям ввода данных на экране, чтобы ввести код работы, созданный на шаге 1.
1. На шаге, содержащем текст **Сканировать грузоместо** будут изменения, внесенные на странице сведений. Поля отображаются в том порядке, в котором они установлены для продвигаемых полей, а поле **Местоположение** выделено жирным шрифтом.
