---
title: Получение грузоместа через мобильное приложение склада
description: В этой теме объясняется, как настроить мобильное приложение склада для поддержки процесса получения грузоместа для получения физических запасов.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 60e69fd62d6d15a1fcb17644ef4710b8764ce924
ms.sourcegitcommit: 27233e0fda61dac541c5210ca8d94ab4ba74966f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "3651722"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehouse-app"></a><span data-ttu-id="df9b3-103">Получение грузоместа через мобильное приложение склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-103">License plate receiving via the warehouse app</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="df9b3-104">В этой теме объясняется, как настроить мобильное приложение склада, чтобы оно поддерживало использование процесса получения грузоместа для получения физических запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-104">This topic explains how to set up the warehouse app so that it supports using a license plate receiving process to receive physical inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-105">Можно использовать эту функцию для быстрой регистрации прихода входящих запасов, которые относятся к предварительному уведомлению об отгрузке (ASN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-105">You can use this functionality to quickly record the receipt of inbound inventory that is related to an advance ship notice (ASN).</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-106">Система автоматически создает ASN, когда процессы управления складом используются для отгрузки заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-106">The system automatically creates an ASN when warehouse management processes are used to ship a transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-107">Для процесса заказа на покупку ASN может быть записано вручную, либо оно может быть автоматически импортировано с помощью входящего процесса информационного объекта ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-107">For the purchase order process, an ASN can be manually recorded, or it can be automatically imported by using an inbound ASN data entity process.</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-108">Данные ASN связаны с загрузками и отгрузками через *упаковочные структуры*, где палеты (родительские грузоместа) могут содержать ящики (вложенные грузоместа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-108">The ASN data is linked to loads and shipments via the *packing structures*, where pallets (parent license plates) can contain cases (nested license plates).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df9b3-109">Для уменьшения количества складских проводок при использовании структур упаковки, для которых используются вложенные грузоместа, система записывает физические запасы в наличии на родительском грузоместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-109">To reduce the number of inventory transactions when packing structures that have nested license plates are used, the system records the physical on-hand inventory on the parent license plate.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-110">Для запуска перемещения физических запасов в наличии с родительского грузоместа во вложенные грузоместа, основанного на данных о структуре упаковки, на мобильном устройстве должен содержаться пункт меню, основанный на процесса создания работы *Упаковывать по вложенным грузоместам*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-110">To trigger the movement of the physical on-hand inventory from the parent license plate to the nested license plates, based on the packing structure data, the mobile device must provide a menu item that is based on the *Pack to nested license plates* work creation process.</span></span>

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a><span data-ttu-id="df9b3-111">Обработка приложения мобильного устройства складского учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-111">Warehousing mobile device app processing</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-112">Когда работник сканирует идентификатор поступающего грузоместа, система запускает процесс получения грузоместа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-112">When a worker scans an incoming license plate ID, the system initializes a license plate receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-113">На основе этих сведений содержимое грузоместа (данные, поступающие из ASN) физически регистрируется в местоположении дебаркадера приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-113">Based on this information, the content of the license plate (data coming from the ASN) gets physically registered at the inbound dock location.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-114">Последующие потоки будут зависеть от потребностей бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-114">The flows that follow will depend your business process needs.</span></span>

## <a name="work-policies"></a><span data-ttu-id="df9b3-115">Политики работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-115">Work policies</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-116">Например, как и процесс пункта меню мобильного устройства *Приемка*, процесс получения грузоместа поддерживает несколько бизнес-правил на основе заданной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-116">As with (for example) the *Report as finished* mobile device menu item process, the license plate receiving process supports several workflows based on the defined setup.</span></span>

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a><span data-ttu-id="df9b3-117">Политики работы с созданием работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-117">Work policies with work creation</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-118">При регистрации входящих номенклатур с помощью политики работы, которая создает работу, система создает и сохраняет записи работы размещения для каждой регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-118">When you register incoming items using a work policy that creates work, the system generates and saves put-away work records for each registration.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-119">Если используется процесс работы *Получение грузоместа и размещение*, регистрация и размещение обрабатываются как единая операция с помощью одного пункта меню мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-119">If you use the *License plate receiving and put away* work process, then registration and put away are handled as a single operation using a single mobile device menu item.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-120">Если используется процесс *Получение грузоместа*, процессы получения и размещения обрабатываются как две разные складские операции, каждая со своим собственным пунктом меню мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-120">If you use the *License plate receiving* process, then the receiving and put-away processes are handled as two different warehouse operations, each with their own mobile device menu item.</span></span>

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a><span data-ttu-id="df9b3-121">Политики работы без создания работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-121">Work policies without work creation</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-122">Процесс получения грузоместа можно использовать без создания работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-122">You can use the license plate receiving process without creating work.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-123">При определении политик работы с типом заказа на работу *Приход переноса* и/или *Заказы на покупку* и использовании процесса *Получение грузоместа (и размещение)* следующие два процесса мобильного приложения складского учета не смогут создавать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-123">If you define work policies that have a work order type of *Transfer receipt* and/or *Purchase orders*, and you use the process for *License plate receiving (and put away)*, the following two Warehousing mobile app processes won't create work.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-124">Вместо этого они просто регистрируют входящие физические запасы для грузоместа в входящем дебаркадере приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-124">Instead, they will just register the inbound physical inventory on the license plate at the inbound receiving dock.</span></span>

- <span data-ttu-id="df9b3-125">*Получение грузоместа*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-125">*License plate receiving*</span></span>
- <span data-ttu-id="df9b3-126">*Получение и складирование номерного знака*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-126">*License plate receiving and put away*</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="df9b3-127">В разделе **Места хранения** необходимо определить по крайней мере одно место хранения для политики работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-127">You must define at least one location for a work policy in the **Inventory locations** section.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-128">Нельзя указывать одно и то же местоположение для нескольких политик работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-128">You can't specify the same location for multiple work policies.</span></span>
> - <span data-ttu-id="df9b3-129">Параметр **Печать этикетки** для пунктов меню мобильного устройства складского учета не печатает этикетку грузоместа без создания работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-129">The **Print label** option for Warehousing mobile device menu items won't print a license plate label without work creation.</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-130">Чтобы эта функция была доступна в вашей системе, необходимо включить функцию *Улучшения получения грузомест* в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-130">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a><span data-ttu-id="df9b3-131">Получение запасов в месте, которое не отслеживает грузоместа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-131">Receive inventory on a location that doesn't track license plates</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-132">Можно использовать местонахождение склада, назначенное профилю местонахождения даже в том случае , если **Использовать отслеживание грузоместа** не включено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-132">It's possible to use a warehouse location that is assigned to a location profile even when **Use license plate tracking** isn't turned on.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-133">Таким образом, при получении запасов можно непосредственно зарегистрировать запасы в наличии в местонахождении без создания работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-133">Therefore, when you receive inventory, you can directly register the on-hand inventory on a location without work creation.</span></span>

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="df9b3-134">Добавление пунктов меню мобильного устройства для каждого места приемки на складе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-134">Add mobile device menu items for each receiving location in a warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-135">Функция *Улучшения получения грузомест* позволяет получать в любое местоположение на складе, добавив пункты меню получения (и размещения) грузоместа с учетом местоположения в мобильное приложение складского учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-135">The *License plate receiving enhancements* feature lets you receive at any location in a warehouse by adding location-specific license plate receiving (and put away) menu items to the Warehousing mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-136">Раньше система поддерживала получение только в местоположение по умолчанию, определенное для каждого склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-136">Previously, the system supported receiving only at the default location that is defined for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-137">Однако, если эта функция включена, пункты меню мобильного устройства для получения грузомест (и размещения) теперь содержат параметр **Использовать данные по умолчанию**, что позволяет выбрать настраиваемое местоположение получения для каждого пункта меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-137">However, when this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving (and put away) now provide the **Use default data** option, which lets you select a custom "to" location for each menu item.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-138">(Этот параметр уже доступен для некоторых других типов пунктов меню.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-138">(This option was already available for some other types of menu items.)</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-139">Чтобы эта функция была доступна в вашей системе, необходимо включить функцию *Улучшения получения грузомест* в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-139">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a><span data-ttu-id="df9b3-140">Отображение или пропуск страницы сводки получения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-140">Show or skip the receiving summary page</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-141">Можно использовать функцию *Управление отображением страницы сводки получения на мобильном устройстве*, чтобы воспользоваться преимуществом дополнительного подробного потока приложения склада в рамках процесса получения грузомест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-141">You can use the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature to take advantage of an additional detailed Warehouse app flow as part of the license plate receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-142">Если эта функция включена, пункты меню мобильного устройства для получения грузомест или получения и размещения грузомест необходимо задать параметр **Отображать страницу сводки получения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-142">When this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving or license plate receiving and put-away will provide a **Display receiving summary page** setting.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-143">Эта настройка имеет следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-143">This setting has the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="df9b3-144">**Отображать подробную сводку** — во время получения грузоместа работники увидят дополнительную страницу, которая показывает полные сведения ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-144">**Display a detailed summary** – During license plate receiving, workers will see an extra page that shows the full ASN information.</span></span>
- <span data-ttu-id="df9b3-145">**Пропустить сводку** — сотрудники не будут видеть полные сведения ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-145">**Skip the summary** – Workers won't see the full ASN information.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-146">Работники склада не смогут задавать код метода обработки или добавлять исключения в ходе процесса приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-146">Warehouse workers also won't be able to set a disposition code or add exceptions during the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-147">Чтобы эта функция была доступна в вашей системе, необходимо включить функцию *Управление отображением страницы сводки получения на мобильном устройстве* в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-147">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a><span data-ttu-id="df9b3-148">Блокировать использование грузомест, отправленных по заказам на перемещение, на складах, отличных от склада назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-148">Prevent transfer order–shipped license plates from being used at warehouses other than the destination warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-149">Процесс получения грузомест не может использоваться, если ASN содержит идентификатор грузоместа, уже существующий и имеющий данные о физическом наличии в местоположении склада, отличном от местоположения склада, где выполняется регистрация этого грузоместа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-149">A license plate receiving process can't be used if an ASN contains a license plate ID that already exists and has physical on-hand data at a warehouse location other than the warehouse location where the license plate registration occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-150">Для сценариев заказов на перемещение, когда транзитный склад не отслеживает грузоместа (и, таким образом, также не отслеживает физические запасы в наличии для каждого грузоместа), можно использовать функцию *Блокировать использование грузомест, отправленных по заказам на перемещение, на складах, отличных от склада назначения*, чтобы предотвратить физические обновления запасов в наличии для грузомест в процессе транзита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-150">For transfer order scenarios where the transit warehouse doesn't track license plates (and therefore also doesn't track physical on-hand inventory per license plate), you can use the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature to prevent physical on-hand updates of license plates that are in transit.</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-151">Чтобы эта функция была доступна в вашей системе, необходимо включить функцию *Блокировать использование грузомест, отправленных по заказам на перемещение, на складах, отличных от склада назначения* в [управлении функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-151">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-152">Чтобы управлять функциональностью, когда эта функция доступна, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-152">To manage the functionality when this feature is available, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df9b3-153">Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Параметры управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-153">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="df9b3-154">На вкладке **Общие** на экспресс-вкладке **Грузоместа** задайте в поле **Политика грузомест на транзитном складе** одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-154">On the **General** tab, on the **License plates** FastTab, set the **Transit warehouse license plate policy** field to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="df9b3-155">**Разрешить повторное использование неотслеживаемых грузомест** — система работает так же, как и при недоступности функции *Блокировать использование грузомест, отправленных по заказам на перемещение, на складах, отличных от склада назначения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-155">**Allow reuse of non-tracked license plate** – The system works the same way that it works when the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="df9b3-156">Это значение является значением по умолчанию при первой активации функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-156">This value is the default setting when you first activate the feature.</span></span>
    - <span data-ttu-id="df9b3-157">**Запретить повторное использование неотслеживаемых грузомест** — только обновления запасов в наличии, которые относятся к отгруженному грузоместу, будут разрешены на складе назначения до тех пор, пока не будет получен заказ на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-157">**Prevent reuse of non-tracked license plate** – Only on-hand updates that are related to a shipped license plate will be allowed at the destination warehouse until the transfer order has been received.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="df9b3-158">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-158">More information</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-159">Дополнительные сведения о элементах меню для мобильных устройств см. в разделе [Настройка мобильных устройств для работы склада](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-159">For more information about mobile device menu items, see [Set up mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-160">Дополнительные сведения о сценарии производства *Приемка* см. в разделе [Обзор политик работы склада](warehouse-work-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-160">For more information about the *Report as finished* production scenario, see the [Warehouse work policies overview](warehouse-work-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df9b3-161">Дополнительные сведения об управлении входящей загрузкой см. в разделе [Складская обработка входящих загрузок для заказов на покупку](inbound-load-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9b3-161">For more information about inbound load management, see [Warehouse handling of inbound loads for purchase orders](inbound-load-handling.md).</span></span>
