---
title: События приложения склада
description: В этой теме описывается обработка событий приложения склада, используемая для обработки сообщений о событиях приложения склада в рамках пакетного задания.
author: perlynne
ms.date: 09/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSMobileDeviceQueueEvent
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-10-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: d1e648b5db9405e749fbd24502f65f344d0549b0f13b48e98c38d1476866db01
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6729994"
---
# <a name="warehouse-app-event-processing"></a>Обработка событий приложения склада

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Пакетные задания, выполняемые в Supply Chain Management, могут использовать данные из очереди для обработки событий, выданных мобильным приложением управления складом, для необходимого реагирования на события из сообщений. Эта функция добавляет в очередь соответствующие события в ответ на определенные типы действий, выполняемых сотрудниками, использующими приложение. Пример, это когда при использовании функции *Создание и обработка заказов на перемещение из приложения склада*, заголовок и строки заказа на перемещение создаются и обновляются в серверной части, когда система запускает пакетное задание **Обработка событий приложения склада**.

## <a name="enable-the-process-warehouse-app-events-feature"></a>Включение функции обработки событий приложения склада

Прежде чем использовать эту функцию, необходимо включить ее в системе. Администраторы могут использовать страницу [управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса компонента и включения их при необходимости. Функция обработки событий приложения склада перечислена как:

- **Модуль** — Управление складом
- **Имя функции** — обработка событий приложения склада

## <a name="set-up-a-batch-job-to-process-warehouse-app-events"></a>Настройка пакетного задания для обработки событий приложения склада

### <a name="process-warehouse-app-events"></a>Обработка событий приложения склада

Настройка запланированного пакетного задания для обработки событий приложения склада для создания заказов на перемещение и обновлений строк.

1. Перейдите **Управление складом \> Периодические задачи \> Обработка событий приложения склада**.
1. Откроется диалоговое окно обработки событий приложения склада. Разверните экспресс-вкладку **Выполнять в фоновом режиме** и установите для параметра **Пакетная обработка** значение **Да**.
1. На экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** выберите **Повторение**.
1. Откроется диалоговое окно **Определение повторения**. Настройте расписание запуска в соответствии с потребностями компании.
1. Выберите **ОК**, чтобы вернуться в диалоговое окно **Обработка событий приложения склада**.
1. Выберите **ОК** в диалоговом окне **Обработка событий приложений склада**, чтобы добавить пакетное задание в очередь пакетных заданий.

## <a name="query-warehouse-app-events"></a>Запрос событий приложения склада

Можно просмотреть очередь событий и сообщения о событиях, созданные мобильным приложением управления складом, перейдя в раздел **Управление складом \> Запросы и отчеты \> Журналы мобильных устройств \> События приложения склада**.

## <a name="the-standard-event-queue-process"></a>Стандартный процесс очереди событий

Очередь событий приложения склада обычно используется со следующим описанным потоком:

1. Событие добавляется в очередь с сообщением о событии. Новое сообщение первоначально имеет состояние события **Ожидание**, что означает, что пакетное задание **Обработка событий приложения склада** не будет отбирать и обрабатывать это сообщение.
1. Как только состояние сообщения изменится на **В очереди**, пакетное задание **Обработка событий приложения склада** будет выполнять выборку и обработку события.
1. Пакетное задание обновляет состояния событий на **Завершено** или **Сбой** в зависимости от того, был ли возможен запрошенный процесс.
1. После того как все соответствующие сообщений о событии будут в состояние **Завершено**, это событие удаляется из очереди.

 Подробный пример см. в разделе [Создание заказа на перемещение из процесса приложения склада](create-transfer-order-from-warehouse-app.md).

## <a name="handle-event-errors"></a>Обработка ошибок событий

В процессе обработки складских событий запрошенное действие сообщения могло не получать процессов из пакетного задания. В этом случае сообщение о событии изменится на **Сбой**. Можно использовать сведения из **журнала пакетов**, чтобы узнать причину и предпринять необходимые действия по устранению неполадок.

Подробный пример см. в разделе [Создание заказа на перемещение из приложения склада](create-transfer-order-from-warehouse-app.md).

Для сброса сбойного сообщения о событии приложения склада:

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Запросы и отчеты \> Журналы мобильного устройства \> События приложения склада**.
1. На экспресс-вкладке **Сообщения о событиях приложения склада** найдите и выберите соответствующее событие, для которого отображается значение **Сбой** в столбце **Состояние события**.
1. Выберите **Сброс** на панели инструментов **Сообщения о событиях приложения склада**.
1. Продолжайте работать, пока не будут сброшены все соответствующие сообщения.

Кроме того, можно удалить сообщение о событии **Сбой**, используя команду **Удалить** на панели инструментов **Сообщения о событиях приложения склада**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]