---
title: Коды шагов волны
description: В этой теме представлен обзор кодов шагов волны и способов их использования.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 0f89c6098db9e2e3a9aa4ee3666e4b9ae608f054
ms.sourcegitcommit: d8f1135cdbc2deca70bc4b2805a0519253c9a31f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "1992365"
---
# <a name="wave-step-codes"></a>Коды шагов волны

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="about-wave-step-codes"></a>О кодах шагов волны

Коды шагов волны — это коды, которые пользователи могут настроить и использовать для связывания определенных экземпляров методов волны с соответствующим шаблоном. Шаблоны включают шаблоны для пополнения, контейнеризации, печати меток, создания загрузки и сортировки.

Когда коды шагов волны не используются, пользователи должны ввести произвольный текст, чтобы создать ссылку на конкретный шаблон из экземпляра метода волны. Свободный текст подвержен ошибкам, так как пользователь должен обеспечить, что текст шага волн, добавляемый к конкретному методу шага волны, будет точно соответствовать тексту шага волны в конечном шаблоне.

Коды шагов волны для определенного типа шага волны настраиваются на отдельной странице. Для каждого экземпляра метода шага волны в шаблоне волны, для которого требуется код шага волны, код шага волны необходимо выбрать в раскрывающемся списке. Выбор в раскрывающемся списке заменяет ввод свободного текста и помогает снизить риск воздействия ошибки человека. Коды настройки используются для связи метода шага волны в шаблоне волны с целевым шаблоном для метода.

> [!NOTE]
> Использование функции кодов шагов волны не является обязательным, обновление выполняется отдельно для каждого юридического лица. Таким образом, если конкретное юридическое лицо использует эту функцию, все существующие коды шагов волны в этом юридическом лице будут обновлены до новой структуры.

## <a name="setup-demo"></a>Демонстрация настройки 

Для этой демонстрации необходимо установить демонстрационные данные, а также необходимо использовать компанию **USMF** с демонстрационными данными.

### <a name="enable-wave-step-codes"></a>Включить коды шагов волны

Чтобы включить функцию кодов шагов волны, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Параметры управления складом**.
2. На вкладке **Общее** на экспресс-вкладке **Обработка волны** установите параметр **Включить коды шагов волны** в значение **Да**.

Все существующие произвольные тексты шагов волны обновляются до новой структуры. После завершения этого обновления для юридического лица параметр **Включить коды шагов волны** больше не доступен на странице **Параметры управления складом**.

Проверки выполняются во время обновления, и если обновление завершилось с ошибкой, выводится сообщение об ошибке. Обновление может закончиться ошибкой из-за следующих конфликтов:

- Существуют повторяющиеся произвольные тексты для шагов волны.
- Имеются персональные настройки.
- Произвольный текст шага волны, связанный с экземпляром метод шага волны, не совпадает с ожидаемым типом шаблона.

После разрешения всех конфликтов, выявленных во время проверок, можно повторно выполнить процесс обновления.

После успешного выполнения страница **Коды шагов волны** (**Управление складом \> Настройка \> Волны \> Коды шагов волны**) становится доступной. На этой странице перечислены коды шагов волны, которые были обновлены, когда была включена функция кодов шагов волны.

### <a name="create-new-wave-step-codes"></a>Создание новых кодов шагов волны

Можно использовать страницу **Коды шагов волны**, чтобы создавать и удалять коды шагов волны.

Каждый новый код шага волны и связанный с ним идентификатор должны быть уникальными для всех типов шагов волны, и они должны быть определены для конкретного типа шага волны.

### <a name="apply-wave-step-codes"></a>Применение кодов шагов волны

После определения соответствующих кодов шагов волны они могут применяться к методам обработки волны.

Чтобы применить коды шагов волны, перейдите к соответствующему целевому шаблону. Ниже приведены целевые шаблоны, на которые направляются коды шагов волны:

- **Шаблоны пополнения:** Управление складом \> Настройка \> Пополнение \> Шаблоны пополнения
- **Шаблоны формирования загрузок:** Управление складом \> Настройка \> Загрузка \> Шаблоны формирования загрузок
- **Сортировка шаблонов:** Управление складом \> Настройка \> Упаковка \> Шаблоны исходящей сортировки
- **Шаблоны создания контейнера:** Управление складом \> Настройка \> Контейнеры \> Шаблоны создания контейнера
- **Шаблоны печати этикеток:** Управление складом \> Настройка \> Маршрутизация документов \> Шаблоны печати этикеток

Шаблоны из этого списка применяются, когда на них имеются ссылка из метода обработки волны, выбранного в шаблоне волны. Когда код шага волны в методе обработки полны в шаблоне волны совпадает с кодом шага волны в одном из типов шаблонов, применяется этот шаблон.

### <a name="sample-scenario"></a>Пример сценария

Следующая процедура помогает гарантировать, что созданный шаблон пополнения будет применяться для шаблона волны.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Волны \> Коды шагов волны** и создайте код шагов волны для типа **Пополнение**.
2. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Пополнение \> Шаблоны пополнения** и создайте шаблон пополнения.
3. В шаблоне пополнения выберите код шага волны, созданный для типа **Пополнение**.
4. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Волны \> Шаблоны волны** и выберите шаблон волны, который предполагается использовать.
5. В этом шаблоне на экспресс-вкладке **Методы** выберите метод **Пополнение**.
6. В поле **Код шага волны** выберите код шага волны, выбранный в шаблоне пополнения.
