---
title: Параметры склада для обработки волн
description: В этой теме описывается, как настроить параметры склада для обработки волн. Обработку волн можно использовать, чтобы сгруппировать работу комплектации для нескольких заказов на выполнение работ в одну волну.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 77513185a3323a2e78f641d25b86b2896f9f7881
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838018"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="acc32-104">Параметры склада для обработки волн</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-104">Warehouse parameters for wave processing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="acc32-105">В этой теме описывается, как настроить параметры склада для обработки волн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-105">This topic describes how to set up warehouse parameters for wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-106">Обработку волн можно использовать, чтобы сгруппировать работу комплектации для нескольких заказов на выполнение работ в одну волну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-106">You can use wave processing to group picking work for multiple work orders into a single wave.</span></span>

<span data-ttu-id="acc32-107">Для использования обработки волн на странице **Параметры управления складом** укажите следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-107">To use wave processing, specify the following on the **Warehouse management parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="acc32-108">Выполняется ли обработка волн с помощью пакетного задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-108">If you can process waves by using a batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc32-109">Выполняется ли сбор данных в файле журнала при обработке волн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-109">If you collect information in a log file when waves are processed.</span></span>

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="acc32-110">Настройка параметров управления складом для обработки волн</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-110">Set up warehouse management parameters for wave processing</span></span>

<span data-ttu-id="acc32-111">Чтобы настроить параметры склада для обработки волн, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-111">To set up warehouse parameters for wave processing, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="acc32-112">Перейдите в раздел **Управление складом** \> **Настройка** \> **Параметры управления складом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-112">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Warehouse management parameters**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="acc32-113">На экспресс-вкладке **Обработка волны** выполните следующие настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-113">On the **Wave processing** FastTab, make the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="acc32-114">**Группа партий обработки волны** — выберите пакетную группу для использования при обработке волн с помощью пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-114">**Wave processing batch group** - Select the batch group to use when you process waves by using batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-115">Пакетная группа определяет сервер, на котором выполняются пакетные задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-115">The batch group specifies the server that batch jobs will run on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="acc32-116">**Обрабатывать волны в партии** — выберите, следует ли включать волны для автоматической обработки пакетным заданием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-116">**Process waves in batch** - Choose whether to enable waves to be automatically processed by a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-117">Необходимо задать для этого параметра значение *Да*, чтобы использовать параллельную обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-117">You must set this to *Yes* to use parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-118">Пакетное задание можно настроить на странице **Обработка волн**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-118">You set up the batch job on the **Process waves** page.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-119">(См. также примечание в конце этого списка.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-119">(See also the note at the end of this list.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="acc32-120">**Создать журнал хода выполнения волны** — укажите, должна ли система создавать запись журнала каждый раз, когда начинается и заканчивается распределение для номенклатуры и ее аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-120">**Create wave progress log** - Choose whether the system should generate a log record every time allocation for an item and its dimensions begins and ends.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-121">Этот журнал следует включать только в том случае, если это необходимо, например при первоначальном тестировании или для устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-121">You should only enable this log when you need it, for example, during initial testing or for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Распределение волны](wave-allocation-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-122">For more information, see [Wave allocation](wave-allocation-method.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="acc32-123">**Создать журнал истории обработки волн** — выберите, нужно ли автоматически сохранять сведения о волне в файле журнала после обработки волны, включая параллельную обработку ожидающих распределений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-123">**Create wave processing history log** - Choose whether to automatically save information about a wave in a log file after the wave is processed, including during the parallel processing of pending allocations.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-124">Обычно это следует включать только в ходе устранения неполадок, поскольку это добавляет дополнительные накладные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-124">Typically you should only enable this during troubleshooting because it adds extra overhead.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-125">Для просмотра журнала перейдите в раздел **Управление складом \> Исходящие волны \> Журнал истории обработки волн**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-125">To view the log, go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Wave processing history log**.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и обработка волны](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-126">For more information, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="acc32-127">**Создать журнал истории контейнеризации** — выберите, следует ли автоматически сохранять сведения о контейнеризации для волны в файле журнала после обработки волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-127">**Create containerization history log** - Choose whether to automatically save information about containerization for a wave in a log file after the wave is processed.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-128">Для просмотра журнала перейдите в раздел **Управление складом \> Упаковка и контейнеризация \> Истории контейнеризации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-128">To view the log, go to **Warehouse management \> Packing and containerization \> Containerization history**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="acc32-129">**Ожидание блокировки (мс)** — введите время (в миллисекундах), в течение которого на данном этапе распределения будет ожидаться системный ресурс, заблокированный на другом этапе распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-129">**Wait for lock (ms)** - Enter the time, in milliseconds, that an allocation step will wait for a system resource that is locked by another allocation step.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-130">По истечении этого времени волна не будет обрабатываться, и отобразится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-130">When this time is exceeded, the wave is not processed and an error message is displayed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="acc32-131">На экспресс-вкладке **Запуск на склад** выполните следующие настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-131">On the **Release to warehouse** FastTab, make the following setting:</span></span>

    - <span data-ttu-id="acc32-132">**Ошибка при сбое пакета** — необходимо указать, следует ли выдавать ошибку при сбое пакетного задания выпуска на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-132">**Error on batch failure** - Choose whether to generate an error when a release to warehouse batch job fails.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-133">Если это разрешено, сбойные задания будут завершаться со статусом *Ошибка*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-133">If this is enabled, failed jobs will end with a status of *Error*.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-134">Если это запрещено, сбойные задания будут завершаться со статусом *Завершено*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-134">If this is disabled, failed jobs will end with a status of *Ended*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="acc32-135">В шаблоне волны, который используется для обработки волны, можно задать параметры автоматизации обработки волн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-135">On the wave template that is used to process the wave, you can specify the settings that automate wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-136">Если настроен график для пакетного задания, необходимо скоординировать время с настройками для автоматизации в шаблоне волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-136">If you set up a schedule for the batch job, you should coordinate the timing with the settings for automation in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание шаблона волны](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-137">For more information, see [Create a wave template](wave-templates.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="acc32-138">Если используется *Управление транспортировкой* и *Расширенное управление складом*, можно указать, следует ли консолидировать грузы при обработке волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-138">If you are using *Transportation management* and *Advanced warehouse management*, you can specify whether to consolidate loads when you process a wave.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-139">Например, это полезно, когда одновременно можно отгрузить несколько небольших грузов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-139">For example, this is useful when several small loads can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-140">Для консолидации загрузок при обработке волны на вкладке **Загрузки** установите флажок **Консолидировать загрузки во время обработки волны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-140">To consolidate loads when you process a wave, on the **Loads** tab, select the **Consolidate loads during wave processing** check box.</span></span></P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a><span data-ttu-id="acc32-141">Настройка полного или частичного резервирования для волн производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-141">Set up full or partial reservation for production waves</span></span>

<span data-ttu-id="acc32-142">Для заказов на продажу и заказов канбана необходимо зарезервировать запасы до выпуска заказа на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-142">For sales orders and kanban orders, inventory must be reserved before the order is released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-143">В противном случае номенклатуры или строки распределения нельзя обрабатывать в волне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-143">Otherwise, the items or allocation lines cannot be processed in a wave.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-144">Однако производственные заказы немного более гибкие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-144">However, production orders are slightly more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-145">Для производственных заказов можно определить следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-145">For production orders, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="acc32-146">Разрешить выпуск производственных заказов на склад, хотя невозможно зарезервировать все материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-146">Allow production orders to be released to the warehouse although all materials cannot be reserved.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-147">При выборе этого параметра необходимо вручную повторить процесс выпуска на склад, когда станут доступны дополнительные материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-147">If you select this option, you must manually repeat the release to warehouse process when the additional materials become available.</span></span> <span data-ttu-id="acc32-148">Например, это полезно, если имеются материалы, которые необходимы для запуска производства, и можно подождать, пока станут доступны дополнительные материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-148">For example, this is useful if you have the materials that you need to start a production, and can wait until the additional materials become available.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc32-149">Указать, чтобы все материалы резервировались перед выпуском заказа на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-149">Require that all materials are reserved before an order can be released to the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="acc32-150">Чтобы указать полное резервирование или разрешить частичное резервирование, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-150">To require full reservation or allow partial reservation, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="acc32-151">Перейдите в раздел **Управление производством** \> **Настройка** \> **Параметры управления производством**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-151">Go to **Production control** \> **Setup** \> **Production control parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="acc32-152">На вкладке **Общие** в поле **Запуск на склад** выберите значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc32-152">On the **General** tab, in the **Release to warehouse** field, select the default setting.</span></span>
