---
title: Контейнеризация
description: В этом разделе описывается, как автоматизировать контейнеризацию загрузок. Автоматизированная контейнеризация создает контейнеры и работу комплектации для отгрузок при обработке волны.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWaveTemplateTable, InventLocationIdLookup, WHSContainerType, WHSContainerGroup, WHSContainerizationTable, WHSContainerizationBreak, WHSCreateContainerBreak, WHSContainerStructure, WHSContainerTable, WHSContainerizatonHistory, WHSContainerPackingPolicyChange, WHSManifestShipmentContainers, WHSAllowedContainerTypeGroup, WHSPostMethod, WHSContainerCreateDialog, WHSContainerCloseDiag, WHSContainer
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: c62e2d1b361e0ed1ab1ced42997add157b30c828
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6019059"
---
# <a name="containerization"></a><span data-ttu-id="ff947-104">Контейнеризация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-104">Containerization</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ff947-105">В этом разделе описывается, как автоматизировать контейнеризацию загрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-105">This topic describes how to automate the containerization of loads.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-106">Автоматизированная контейнеризация создает контейнеры и работу комплектации для отгрузок при обработке волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-106">Automated containerization creates containers and the picking work for shipments when a wave is processed.</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-107">Чтобы настроить контейнеризацию, создайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-107">To set up containerization, you must create the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff947-108">**Тип контейнера** ─ определение физических характеристик контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-108">**Container type** ─ Define the physical characteristics of the containers.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-109">Используйте типы контейнеров для упаковки складируемых номенклатур в упаковку определенного типа и размера, например ящики или палеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-109">Use container types to pack inventory items into a specific type and size of packaging, such as bins or pallets.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff947-110">**Группы контейнеров** ─ создание групп аналогичных типов контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-110">**Container groups** ─ Create groups of container types that are similar.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-111">Например, группа контейнеров может включать типы контейнеров, которые имеют одинаковые аналитики размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-111">For example, a container group can include container types that have similar size dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-112">Группа контейнеров определяет последовательность, в которой упаковываются контейнеры, и процент заполнения каждого контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-112">A container group specifies the sequence in which containers are packed, and the fill percentage of each container.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff947-113">**Шаблон создания контейнера** ─ создание шаблонов, определяющих правила для контейнеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-113">**Container build template** ─ Create templates that define rules for containerization.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-114">Например, правила объединения запасов и другие стратегии упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-114">For example, rules for mixing inventory and other packing strategies.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff947-115">**Шаблоны волны** — настройка одного или нескольких шаблонов волны, чтобы создать работу комплектации для контейнеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-115">**Wave templates** – Set up one or more wave templates to create the picking work for containerization.</span></span>

## <a name="create-wave-templates-for-containerization"></a><span data-ttu-id="ff947-116">Создание шаблонов волны для контейнеризации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-116">Create wave templates for containerization</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-117">Необходимо настроить один или несколько шаблонов волны отгрузки для контейнеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-117">You must set up one or more shipping wave templates for containerization.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-118">Шаблоны волны включают критерии, определяющие следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-118">Wave templates include criteria that determine the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff947-119">Способ обработки волн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-119">How to process waves.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-120">Обработку можно выполнять вручную или автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-120">This can be either manual or automatic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff947-121">Способ создания работы комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-121">How to create picking work.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-122">Способ создания зависит от методов волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-122">This is determined by the wave methods.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-123">Шаблон волны должен включать метод **контейнеризации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-123">The wave template must include the **containerization** method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff947-124">Способ сопоставления номенклатур или строк распределения с волной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-124">How to match items or allocation lines with a wave.</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Шаблоны волн](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-125">For more information, see [Wave templates](wave-templates.md).</span></span>

## <a name="create-container-types"></a><span data-ttu-id="ff947-126">Создание типов контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-126">Create container types</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-127">Используйте типы контейнеров для создания описаний контейнеров, включая максимальные значения для физических аналитик размера и грузоподъемности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-127">Use container types to create descriptions of containers, including maximum values for physical size dimensions and weight capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-128">При обработке контейнерной волны контейнеры создаются на основе сведений о типе контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-128">When a containerized wave is processed, the containers are created based on the container type information.</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-129">Чтобы настроить тип контейнера, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-129">To set up a container type, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff947-130">Перейдите в раздел **Управление складом** \> **Настройка** \> **Контейнеры** \> **Типы контейнеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-130">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Containers** \> **Container type**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-131">Выберите **Создать** для создания нового типа контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-131">Select **New** to create a new container type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-132">Введите уникальный идентификатор и описание для типа контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-132">Enter a unique identifier (ID) and description for the container type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-133">В поле **Вес тары** введите фактический или расчетный вес контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-133">In the **Tare weight** field, enter the actual or estimated weight of the container.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-134">В поле **Максимальный вес** введите максимальный вес, который может выдержать контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-134">In the **Maximum weight** field, enter the maximum weight that the container can hold.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-135">В полях **Максимальный объем для контейнеризации**, **Максимальная длина для контейнеризации**, **Максимальная ширина для контейнеризации** и **Максимальная высота для контейнеризации** укажите физические размеры контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-135">In the **Containerization maximum volume**, **Containerization maximum length**, **Containerization maximum width**, and **Containerization maximum height** fields, specify the physical dimensions of the container.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ff947-136">Значения длины и ширины являются взаимозаменяемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-136">The values for length and width are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-137">Это означает, что номенклатуры можно поворачивать вбок или по оси Х, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-137">This means that you can rotate items laterally, or on the x-axis, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-138">Например, если длина составляет 2 метра, а ширина — 1 метр, можно изменить значение длины на 1 метр, а ширины — на 2 метра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-138">For example, if the length is 2 feet, and the width is 1 foot, you can change the length to 1 foot and the width to 2 feet.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-139">Обратите внимание, что это не применяется к аналитике высоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-139">Note that this does not apply to the height dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-140">Невозможно изменить значение высоты, чтобы повернуть номенклатуру вертикально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-140">You cannot change the height value to rotate an item vertically.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff947-141">Выберите пользовательские значения атрибутов для контейнера в полях атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-141">Select custom attribute values for the container in the fields for attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-142">Атрибуты представляют собой пользовательские значения, используемые для фильтрации или сортировки номенклатур на основе значения, которое в противном случае будет недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-142">Attributes are custom values that are used to filter or sort items based on a value that is otherwise not available.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-143">Например, если необходимо упаковать номенклатуры для определенного клиента, можно создать атрибут для имени клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-143">For example, if you want to pack items for a particular customer, you can create an attribute for the customer name.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-144">Эти атрибуты создаются на странице **Атрибуты контейнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-144">You create attributes on the **Container attributes** page.</span></span>

## <a name="create-container-groups"></a><span data-ttu-id="ff947-145">Создание групп контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-145">Create container groups</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-146">Можно настроить логические группы типов контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-146">You can set up logical groups of container types.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-147">Для каждой группы можно указать последовательность, в которой упаковываются контейнеры, и процент заполнения каждого контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-147">For each group, you can specify the sequence in which to pack the containers and the percentage of the containers to fill.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-148">Аналитики размера номенклатуры определяют, поместится ли она в контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-148">The size dimensions of the item determine whether it will fit in a container.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-149">Используется контейнер, размеры которого наиболее подходят к аналитикам размера номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-149">The container that is closest to the size dimensions of the item is used.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-150">При наличии нескольких типов контейнеров в группе рекомендуется упорядочивать последовательность по размеру, чтобы самый большой контейнер был в последовательности первым, а самый маленький — последним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-150">If you have multiple container types in a group, we recommend that you arrange the sequence by size, so that the largest container is first, number 1 in the sequence, and the smallest container is last.</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-151">Чтобы настроить группу контейнеров, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-151">To set up a container group, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff947-152">Перейдите в раздел **Управление складом** \> **Настройка** \> **Контейнеры** \> **Группы контейнеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-152">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Containers** \> **Container groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-153">Выберите **Создать**, чтобы создать группу контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-153">Select **New** to create a container group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-154">Введите уникальный идентификатор и описание для группы контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-154">Enter a unique ID and description for the container group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-155">На экспресс-вкладке **Сведения** выберите **Создать**, чтобы добавить тип контейнера в группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-155">On the **Details** FastTab, select **New** to add a container type to the group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-156">В поле **Тип контейнера** выберите тип контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-156">In the **Container type** field, select a container type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-157">Выберите **Переместить вверх** или **Переместить вниз**, чтобы указать последовательность, в которой упаковываются типы контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-157">Select **Move up** or **Move down** to specify the sequence in which the container types are packed.</span></span>

## <a name="create-container-build-templates"></a><span data-ttu-id="ff947-158">Создание шаблонов сборки контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-158">Create container build templates</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-159">Можно настроить правила процесса контейнеризации, такие как правила объединения запасов и другие стратегии упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-159">You can set up rules for the containerization process, such as inventory mixing rules and other packing strategies.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-160">Например, можно настроить правило, чтобы работники не могли упаковывать строки распределения, которые представляют заказы на продажу от разных клиентов, в один и тот же контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-160">For example, you can set up a rule so that workers cannot pack allocation lines that represent sales orders from different customers in the same container.</span></span>

<span data-ttu-id="ff947-161">Чтобы настроить шаблон сборки контейнера, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-161">To set up a container build template, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff947-162">Перейдите в раздел **Управление складом** \> **Настройка** \> **Контейнеры** \> **Шаблон создания контейнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-162">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Containers** \> **Container build template**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-163">Создайте новый шаблон сборки контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-163">Create a new container build template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-164">В полях **Имя контейнеризации** и **Порядковый номер** введите имя шаблона контейнеризации и заказа, который соответствует строкам распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-164">In the **Containerization name** and **Sequence number** fields, enter the name of the containerization template and the order that is matched to allocation lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ff947-165">Система применяет первый шаблон, критериям запроса которого соответствует строка распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-165">The system will apply the first template that the allocation line meets the query criteria for.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-166">Таким образом, рекомендуется помещать шаблон с самыми узкими критериями наверх списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-166">Therefore, put the template with the most specific criteria at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-167">Чем шире критерии, тем больше вероятность того, что строка распределения будет им отвечать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-167">The broader the criteria, the more likely that an allocation line will meet the criteria.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-168">Это может привести к тому, что строки будут назначены неправильному контейнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-168">This could lead to lines being assigned to the wrong container.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-169">Если требуется, можно выбрать **Переместить вверх** или **Переместить вниз**, чтобы изменить последовательность шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-169">If needed, you can select **Move up** or **Move down** to change the sequence of templates.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff947-170">В поле **Код группы контейнеров** выберите группу контейнеров, из которой требуется создать контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-170">In the **Container group ID** field, select the container group from which to create containers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-171">В поле **Типы базовых запросов** выберите тип запроса, который будет определять, что упаковывать и на чем основывать запрос фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-171">In the **Base query types** field, select the query type that will determine what to pack and what to base the filter query on.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-172">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-172">The following options are available:</span></span>

      - <span data-ttu-id="ff947-173">**Строка распределения продаж** — упаковка строк распределения, созданных для заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-173">**Sales allocation line** ─ Pack allocation lines that are created for sales orders.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ff947-174">**Строка распределения перемещений** — упаковка строк распределения, созданных для заказов на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-174">**Transfer allocation line** ─ Pack allocation lines that are created for transfer orders.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ff947-175">**Контейнер** — упаковка контейнера, созданного в процессе контейнеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-175">**Container** ─ Pack a container that was already created by the containerization process.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-176">Например, этот параметр используется для вложения контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-176">For example, this is used for nesting containers.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="ff947-177">Для использования вложения контейнеров необходимо сделать метод контейнеризации повторяемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-177">To use nesting containers, you must make the containerization method repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-178">Дополнительные сведения см. в разделе [Шаблоны волн](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-178">For more information, see [Wave templates](wave-templates.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff947-179">На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Код шага волны** введите уникальный идентификатор метода обработки волны, который связывает шаблон сборки контейнера с действиями в шаблоне волны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-179">On the **General** FastTab, in the **Wave step code** field, enter the unique identifier of the wave process method that links the container build template to steps in a wave template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-180">Установите флажок **Разрешить разделение комплектации**, чтобы разрешить работникам упаковывать номенклатуры из заказа на выполнение работ в отдельные контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-180">Select the **Allow split picks** check box to allow workers to pack items from a work order in separate containers.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-181">Для этого требуется, чтобы все количество вошло в контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-181">This requires that the entire quantity fits in the container.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-182">Всегда используется самая большая единица измерения в строке распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-182">The largest unit of measure in the allocation line is always used.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-183">В поле **Упаковка по единице измерения** выберите единицу измерения, представляющую контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-183">In the **Pack by unit** field, select the unit of measure that will represent the container.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-184">Например, можно указать, что контейнером является короб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-184">For example, you can indicate that a case is a container.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-185">При упаковке в соответствии с единицей измерения можно также указать группу контейнеров, поскольку единицей измерения является контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-185">If you pack by the unit of measure, you cannot also specify a container group because the unit of measure is the container.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff947-186">В поле **Стратегия упаковки контейнера** выберите стратегию упаковки для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-186">In the **Container packing strategy** field, select the packing strategy to use.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-187">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-187">The following options are available:</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ff947-188">Стратегия применяется только к строкам распределения продаж и строкам распределения перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-188">The strategy applies only to sales allocation lines and transfer allocation lines.</span></span>

      - <span data-ttu-id="ff947-189">**Упаковать во все открытые контейнеры** — система оценивает, соответствует ли строка распределения любому контейнеру, созданному во время цикла контейнеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-189">**Pack into all open containers** – The system evaluates whether the allocation line will fit in any container that was created during the containerization cycle.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ff947-190">**Упаковать только в текущий контейнер** — система оценивает только то, соответствует ли строка распределения последнему созданному контейнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-190">**Pack into current container only** – The system only evaluates whether the allocation line will fit in the most recently created container.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff947-191">Чтобы настроить правила для упаковки строк распределения в контейнеры, выберите **Перерывы логики смешивания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-191">To set up rules for packing allocation lines in containers, select **Mixing Logic Breaks**.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-192">Например, можно создать правило, которое позволит работникам упаковывать строки распределения для двух различных номенклатур в один и тот же контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-192">For example, you can create a rule that will allow workers to pack allocation lines for two different items in the same container.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-193">Чтобы определить правило объединения, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-193">To define a mixing rule, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="ff947-194">На странице **Перерывы логики смешивания** выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-194">In the **Mixing Logic Breaks** page, select **New**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ff947-195">В поле **Таблица** выберите таблицу, содержащую поле, которое будет использоваться в качестве критерия для перерыва по логике смешивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-195">In the **Table** field, select the table that contains the field to use as a criterion for the mixing logic break.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ff947-196">В поле **Выбор поля** выберите поле, которое будет использоваться в качестве критерия для перерыва по логике смешивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-196">In the **Field Select** field, select the field to use as a criterion for the mixing logic break.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ff947-197">Повторяйте эти шаги до тех пор, пока не будут добавлены все критерии для перерыва по логике смешивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-197">Repeat these steps until you have added all of the criteria for the mixing logic break.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ff947-198">При использовании логики смешивания рекомендуется выполнить сортировку по одинаковым полями в запросе критериев фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-198">If you use mixing logic, we recommend that you sort by the same fields in the filter criteria query.</span></span> <span data-ttu-id="ff947-199">Это уменьшит количество создаваемых контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff947-199">This will reduce the number of containers that are created.</span></span>
