---
title: Что нового и что изменилось в мобильном приложении Warehouse Management
description: В этой статье перечислены новые и измененные функции для каждой выпущенной версии мобильного приложения Warehouse Management для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: Mirzaab
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-06-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 115708ce9e71c35feb1cf370ead556847e04cbd2
ms.sourcegitcommit: 66d129874635d34a8b29c57762ecf1564e4dc233
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9324214"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Что нового и что изменилось в мобильном приложении Warehouse Management

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье перечислены новые функции, исправления, улучшения и известные проблемы для каждой выпущенной версии мобильного приложения Warehouse Management для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.

## <a name="version-20310"></a>Версия 2.0.31.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

-   Повышенная производительность и стабильность.
-   Улучшенный интерфейс пользователя, который ускоряет и упрощает работу с длинными списками выбора. Сотрудники могут теперь выполнять поиск элемента списка по имени, а не прокручивать полный список.
-   Исправлена проблема, в которой заранее введенные значения не перезаписываются при сканировании по символу.

## <a name="version-20300"></a>Версия 2.0.30.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Улучшенная стабильность.

## <a name="version-20280"></a>Версия 2.0.28.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Улучшенная стабильность.
- Введена возможность продолжения сканирования даже в том случае, когда на экране отображается диалоговое окно сообщения об ошибке.
- Добавлена поддержка ASCII 10 в штрихкодах.
- Улучшены возможности использования диалогов инструкций к шагам.
- Исправлена проблема, из-за которой иногда может отображаться пустой экран.
- Исправлена проблема, из-за которой списки работ неправильно прокручиваются при работе в Microsoft Windows.

## <a name="version-20250"></a>Версия 2.0.25.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Повышенная производительность.
- Повышена стабильность.
- Улучшена страница **Запрос** для поддержки более длинных текстов в подзаголовках.
- Представлена возможность немедленно отменить поток одним касанием или щелчком мыши (когда **Cancel** — единственное действие, доступное в разделе **Другие действия**).
- Исправлена проблема, в которой фокус иногда может быть потерян между элементами управления вводом на странице **Изменить подключение** и пользовательскими страницами.
- Исправлена проблема, в которой кнопки могут иногда перестать реагировать на нажатия и оставались видны как выбранные при включении в прокручиваемое представление.
- Исправлена проблема, в которой иногда может использоваться неправильный макет на главной странице.

## <a name="version-20240"></a>Версия 2.0.24.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Улучшенные страницы сканера, чтобы включить функцию сканирования на страницы **Сведения**.
- Усовершенствованные жесты, такие как касание/нажатие экрана.
- Улучшены вопросы производительности для Android.
- Исправлено размещение нескольких заголовков, чтобы на странице **Запрос** отображались дополнительные карточки.
- Включена улучшенная прокрутка, чтобы уменьшить расстояние для разбиения на страницы при прокрутке.
- Добавлено долгое нажатие для отображения дополнительного текста на странице **Запрос**.
- Исправлено отсутствие сведений о коде устройства для Android.
- Повышена стабильность.
- Оптимизирован макет для входа.
- Добавлен жест прокрутки вправо, чтобы закрыть всплывающие страницы диалогового окна на цифровой панели, страницу **Сведения** и страницы ввода.

## <a name="version-20220"></a>Версия 2.0.22.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Устранены несколько проблем, приводящих к неустранимым ошибкам.
- Исправлена проблема, в которой некоторые символы не распознаются при сканировании или вводе на странице по умолчанию.
- Исправлена проблема, когда нажатии клавиши BACKSPACE на странице по умолчанию приводит к удалению сразу двух символов.
- Исправлена проблема, в которой поле **Сортировать по** на странице **Список работ** отображает неправильное значение, не соответствующее фактической последовательности сортировки карточек.
- Исправлена проблема, при которой отображается неверный макет после изменения размера окна приложения во время выполнения в Microsoft Windows
- Исправлена проблема, которая заключается в том, что при прокрутке во всплывающем списке некоторые элементы списка могут оставаться скрытыми или могут искажаться.
- Страница входа была изменена для отображения полей имени пользователя и пароля на одной странице при работе на более крупных дисплеях.
- Улучшен способ реакции элементов управления на быстрое касание.
- Добавлено представление журнала ошибок в приложении.
- Добавлены несколько улучшений специальных возможностей (улучшенное речевое сопровождение, исправленные пропущенные заполнители в Android, включен ввод с клавиатуры для ползунков и т. д.).

## <a name="version-20200"></a>Версия 2.0.20.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Устранены несколько проблем, приводящих к неустранимым ошибкам.
- Исправлена проблема, из-за которой на карточках на странице **Список работ** отображаются неправильные значения.
- Улучшена прокрутка и устранено дрожание прокрутки на страницах **Список работ** и **Запрос номенклатуры** в Android.
- Добавлена кнопка выход на страницу входа, которая завершает работу приложения.

## <a name="version-20190"></a>Версия 2.0.19.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Улучшен поток запросов общих данных.
- Улучшены проблемы с дрожанием на страницах **Список работ** и **Запрос номенклатуры**.
- Уменьшение потребления энергии аккумулятора.
- Убраны ограничения по количеству полей для карточек работ.
- Настроена высота карточек работ, чтобы все они имели одинаковый размер, независимо от количества полей в каждой.
- Исправлена проблема, при которой символы пробела в штрих-кодах обрезались.
- Добавлена настройка **Стиль кнопки**, которая позволяет переключаться между представлением ползунков и представлением кнопок на всех типах устройств.
- Исправлены различные проблемы, из-за которых приложение аварийно завершало работу.
- Автоматическое задание фокуса на первом текстовом поле в пользовательских страницах.
- Улучшения специальных возможностей, связанные с яркостью, контрастностью, речевым сопровождением и отсутствующими текстами заполнителей.

## <a name="version-20170"></a>Версия 2.0.17.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Исправлена проблема, в которой штрих-коды будут сканироваться неправильно.
- Исправлена ошибка сканирования GS1 для сканера камеры.
- Исправлена проблема сканирования GS1 для сканера штрих-кода на устройствах Zebra.
- Улучшен поток запросов переключения, поэтому при выборе карточки при переключении теперь производится возврат в главный поток.
- Добавлена поддержка потока запросов общих данных.
- Добавлено сообщение, чтобы рассказать пользователям об изменениях в состояние подключения к сети.
- Согласованы разрешения на хранение с политикой конфиденциальности хранилищ в Android 10.
- В потоках, в которых это необходимо, счетчик количества теперь содержит позицию, позволяющую пользователям отправлять пустое числовое значение.
- Исправлены проблемы с ориентацией счетчика количества.
- Исправлена проблема, в которой счетчик количества мог перескакивать на неверное значение.
- Исправлена проблема, при которой ввод данных на основную страницу мог быть потерян при заполнении страницы сведений.
- Исправлена проблема, в которой текст местозаполнителя мог рассматриваться как первоначально выбранное значение в списках выбора.
- Кнопка "Отправить" на шаге подтверждения теперь автоматически включается, если имеются предварительно выбранные значения.
- Исправлена карточка с подробными сведениями, чтобы отобразить столько строк, сколько возможно для текстовых полей, имеющих несколько строк.
- Исправлена высота кнопок "Отправить" и "Дополнительно", в результате чего они будут занимать меньше места на экране.
- Добавлены отсутствующие заголовки списков выбора.
- Исправлена проблема, в которой кнопка "Назад" не работала.
- Добавлены несколько исправлений и улучшений навигации с помощью клавиатуры, включая следующие страницы:
  - Вход пользователей
  - Выбрать подключение
  - Изменить подключение
- Исправлена прокрутка при использовании навигации с помощью клавиатуры.
- Улучшены специальные возможности, включая следующие улучшения:
  - Исправлена видимость и контрастность цветов.
  - Предотвращена потеря фокуса клавиатуры при закрытии всплывающих страниц.
  - В речевое сопровождение добавлены сообщения об ошибках.
  - Увеличен размер значений местозаполнителей в заголовке шага.
- Исправлен пример пользовательской устаревшей страницы в режиме демонстрации.

## <a name="version-20150"></a>Версия 2.0.15.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Повышение производительности за счет устранения проблемы с утечкой памяти.
- Исправлена проблема, в которой значения полей не были правильно обновлены при выборе на странице сведений.

## <a name="version-20140"></a>Версия 2.0.14.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Исправлена проблема, которая отключила кнопку отправки по умолчанию.

## <a name="version-20130"></a>Версия 2.0.13.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Улучшенная прокрутка между страницами с более гладкой анимацией.
- Исправлена противоречащая интуиции реакция на смахивающие движения и периодические зависания экрана.
- Улучшенное сочетание цветов текста и фона в темном режиме для улучшения удобочитаемости.
- Исправлена проблема, из-за которой при изменении размера окна приложения некоторый текст может стать очень мелким.
- Исправлена проблема, которая иногда могла привести к сбою приложения при сканировании штрихкодов.
- Добавлена возможность замены ползунка кнопкой.
- Исправлена проблема, которая могла привести к тому, что приложение покажет сообщение об ошибке "AADSTS7000215: предоставлен недопустимый секрет клиента".
- Исправлена анимация подсказки, показывающая, как закрыть страницу с помощью жеста смахивания вниз.
- Добавлена возможность закрытия страницы с помощью жеста проведения вниз.
- Исправлена проблема, в которой заголовки раскрывающихся списков не отображались на странице **Параметры пользователя**.
- Исправлена проблема локализации, когда приложение распознает запятую (,) как десятичный разделитель.
- Улучшены специальные возможности.
- Исправлена навигация по странице **Новое подключение**, чтобы обеспечить улучшенные специальные возможности.
- Исправлена проблема, из-за которой при выборе поля ввода не появляется программная (экранная) клавиатура.
- Исправлена проблема, которая могла привести к сбою в работе приложения, если пользователь быстро изменяет размеры окна.
- Исправлена проблема, когда быстрое нажатие клавиши иногда было интерпретировано как длительное удержание.
- Исправлена проблема, из-за которой макет приложения может быть поврежден из-за настроек полей, сделанных в Supply Chain Management.
- Исправлена проблема, из-за которой расположения номенклатуры отображались неправильно.
- Исправлена проблема, которая связана с недоукомплектованностью для рабочего процесса варианта продукта.
- Удалена необязательная проверка полей, содержащих заранее установленные значения по умолчанию.
- Улучшена производительность.
- Добавлен новый параметр, который позволяет пользователям выбирать способ фильтрации и упорядочивания полей на странице карты.

## <a name="version-20110"></a>Версия 2.0.11.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Добавлена поддержка для продвигаемых полей.
- Добавлена поддержка навигации аппаратной клавиатуры.
- Улучшены специальные возможности.
- Расширенные сведения о карточках.
- Улучшены переключения для шагов пунктов меню.
- Незначительные улучшения пользовательского интерфейса.
- Исправлена проблема, которая может привести к сбою приложения при сканировании штрихкодов.
- Исправлены различные проблемы, из-за которых система перестала отвечать.

## <a name="version-20100"></a>Версия 2.0.10.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Добавлена анимации при прокрутке через списки и страницы.
- Текст на странице ошибки подключения теперь переносится правильно.
- Поля со списком без значений по умолчанию теперь отображаются правильно.
- Сведения в области подзаголовка теперь отображаются только на странице полных сведений.
- Пустые поля ввода больше не отображаются в карточке сведений.
- Значения подтверждения больше не дублируются в карточке сведений.
- Исправлены различные проблемы, из-за которых система перестала отвечать.

## <a name="version-2090"></a>Версия 2.0.9.0

Данная версия устраняет проблему, при которой приложение может перестать отвечать на запросы, если пользователи направляются из верхней части списка.

## <a name="version-2080"></a>Версия 2.0.8.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Добавлена поддержка [функции инструкций для шагов](mobile-app-titles-instructions.md), которая была введена в Supply Chain Management версии 10.0.21.
- Добавлена анимация подсказок для отображения пользователей, которые они могут закрыть перекрытия, смахивая вниз.
- Добавлена поддержка функциональных клавиш в списках действий и меню. Пользователи могут удерживать любую функциональную клавишу в течение трех секунд, чтобы вывести список доступных команд.
- Исправлена проблема, которая приводила к тому, что на некоторых устройствах отображалось следующее сообщение об ошибке: "Не удается найти подходящее представление для указанного размера".
- Исправлена проблема, в которой полноэкранный режим не всегда работал при использовании экранной клавиатуры.
- Исправлена проблема, при которой пролистывание страниц не работало на устройствах Windows.
- Исправлены различные проблемы, из-за которых система перестала отвечать.

## <a name="version-2070"></a>Версия 2.0.7.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2070"></a>Новые функции, исправления и улучшения в 2.0.7.0

- Добавлен раздел на страницу **О программе**, которая проверяет последнюю выпущенную версию приложения.
- Упрощает жесты "провести" и "прокрутить" между страницами.
- Изменен значок для кнопки "подъема/спуска" в списке работ.
- Уменьшение полей в карточке **подробно**, чтобы на ней помещалось больше информации.
- Применены различные улучшения производительности, чтобы минимизировать проблему скорости работы приложения со временем.
- Если элементов управления больше, чем умещается на экране, что приводит к разбиению по страницам, то элемент управления "Счетчик" больше не будет прокручиваться так же, как и страница.
- Определение приоритета для представления последнего сканированного значения, показывая заголовок задачи, поэтому, если они перекрываются, заголовок задачи будет усечен.
- Исправлены различные проблемы, из-за которых система перестала отвечать.
- Текст в различных местах больше не обрезается на некоторых языках.
- Теперь приложение по умолчанию запускается в полноэкранном режиме.
- Исправлена проблема, из-за которой на некоторых устройствах сканирование на главной странице иногда игнорировалось.

### <a name="known-issues-in-version-2070"></a>Известные проблемы в версии 2.0.7.0

- На некоторых устройствах при запуске приложения или задачи будет выдано следующее сообщение об ошибке: "Не удается найти подходящее представление для указанного размера". Если вы видите это сообщение об ошибке на любом устройстве, вы должны переходить на использование более ранней версии мобильного приложения Warehouse Management 2.0.6.0 на этом устройстве и подождать обновления до выпуска следующей версии приложения.

## <a name="version-2060"></a>Версия 2.0.6.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2060"></a>Новые функции, исправления и улучшения в 2.0.6.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Демонстрационный режим теперь показывает все метки на языке устройства.
- Вы реже получаете следующее сообщение об ошибке: "Не удается найти подходящее представление для указанного размера".
- Минимальная высота карточек работы была увеличена (для случаев, когда в списке работы настроены три или меньше полей).
- Границы (обесцвечивание) в нижней части карточек сведений были улучшены.
- Недопустимые символы в файлах XML, которыми система обменивается с сервером, теперь обрабатываются правильно. (Например, непечатаемые символы теперь обрабатываются правильно и больше не приводят к тому, что приложение перестало отвечать.)
- Ошибки HTTP (например, "ошибка 503") при отправлении запроса на сервер теперь обрабатываются правильно.
- Показывается ошибка, список параметров больше не отображается автоматически для элементов управления полей со списком.
- Приложение больше не перестает отвечать из-за ориентации дисплея, которая выбрана в настройках пользователя.
- Изображения продуктов теперь отображаются в средах самообслуживания. (Это изменение распространяется только на версии с низким разрешением. Служба управления файлами не поддерживает полноразмерные изображения в средах самообслуживания.)
- Исправлена проблема, связанная с короткими комплектациями с нулевым количеством.
- Приложение больше не перестает отвечать, когда карточка сведений показывает несколько одинаковых полей.

### <a name="known-issues-in-version-2060"></a>Известные проблемы в версии 2.0.6.0

В этой версии существуют следующие известные проблемы:

- Приложение (особенно список работ) становится медленнее с течением времени.
- **Версия для Windows:** когда USB используется для сканирования в Windows, несоответствующие результаты вызывают смешивание отсканированных символов.

## <a name="version-2050"></a>Версия 2.0.5.0

Эта версия вводит следующие новые функции, исправления и улучшения:

- Секрет клиента больше не скрыт в настройке параметров соединения.
- Теперь вы можете долго нажимать на любой текст, чтобы увидеть его полностью.
- Сообщение об ошибке при отсутствии разрешений на хранение улучшено.
- Для некоторых потоков были добавлены новые последовательности управления.
- Кнопка отправки больше не становится доступной (что неправильно) из-за размера окна.
- Ползунки теперь могут работать на меньших экранах при использовании больших размеров кнопок.
- Наложение из четырех кнопок больше не обрезано.
- Клавиатура теперь поддерживает кнопку удаления.
- Исправлена проблема яркости, которая может возникнуть при нажатии клавиатуры.
- Исправлены различные проблемы с демонстрационными данными.
- Исправлена проблема, которая затронула числовые поля на странице сведений.
- Экранная клавиатура больше не исчезает на некоторых устройствах.
- Исправлены различные ошибки пользовательского интерфейса (UI), такие как ошибки, влияющие на цвет фона и позиционирование.
- Улучшен русский пользовательский интерфейс.
- Исправлены различные проблемы, из-за которых система перестала отвечать.
- Проблема, связанная с повторным открытием калькулятора, устранена.
- **Версия для Android:** исправлена проблема, из-за которой Android 4.4 переставал отвечать при запуске.
- **Версия для Android:** минимальный масштаб был сокращен до 50 процентов.

## <a name="version-2040"></a>Версия 2.0.4.0

Версия 2.0.4.0 стала первой общедоступной версией мобильного приложения Warehouse Management.

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2040"></a>Новые функции, исправления и улучшения в 2.0.4.0

Эта версия содержит следующие новые функции, исправления и улучшения, которые не были доступны в предварительной версии:

- Если карточка сведений включает в себя две метки, которые имеют одинаковые данные, одна из меток скрыта.
- Специальные символы теперь отображаются по умолчанию, и возможность скрыть их была удалена из настроек пользователя.
- Отключенные кнопки отправки теперь показаны как недоступные в компактном представлении для портативных устройств.
- Изменение логики последовательности элементов управления обеспечивает более плавное масштабирование на устройствах. Поэтому меньше необходимости в настройке масштабирования шрифтов или кнопок.
- Тема цвета по умолчанию была изменена на *Темная*.
- Отсутствующий значок для отключенной кнопки отправки добавлен в представлении ленты.
- Исключения тайм-аута теперь переводят на страницу соединения вместо того, чтобы показывать ошибку в строке.
- Если нет действия отправки (например, **OK**, **Да**, **Принять**, **Готово** или **Завершено**), кнопка представления будет отключена.
- Стабильность приложений была улучшена.
- Существует исправление уязвимости безопасности [CVE--2021-26701](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/CVE-2021-26701).
- **Версия для Windows:** исправлена проблема в Windows, когда меню не отвечало после того, как размер окна был изменен.

### <a name="known-issue-in-version-2040"></a>Известные проблемы в версии 2.0.4.0

В этой версии существуют следующие известные проблемы:

- Эта версия имеет проблемы с устройствами, которые используют Android 4.4. Могут возникнуть проблемы при использовании приложения в этой версии Android.
