---
title: "Амортизация с уменьшаемым остатком в 200%"
description: "Эта статья содержит обзор метода амортизации с уменьшаемым остатком в 200%."
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 13951
ms.assetid: 69b4e010-7683-4dc2-8a06-6d572f37e903
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 5376278b2db7a998796f2f84ec23bd2f848bfe59
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="200-percent-reducing-balance-depreciation"></a>Амортизация с уменьшаемым остатком в 200%

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит обзор метода амортизации с уменьшаемым остатком в 200%.

После настройки профиля амортизации ОС и выбора значения **Уменьшаемое сальдо в 200%** в поле **Метод** на странице **Профили амортизации** процент амортизации ОС, назначенных профилю амортизации, одинаков во все периоды амортизации. Проценты рассчитываются на основе срока службы актива. Например, если срок службы актива составляет пять лет, проценты будут рассчитаны как 40 процентов (200% ÷ 5). 

Этот метод также известен как метод уменьшающегося остатка при удвоенной норме амортизации.

Чтобы установить амортизацию с уменьшаемым сальдо в 200%, также необходимо выбрать параметры в полях **Год амортизации** и **Частота периода** на странице **Профили амортизации**. Варианты, которые доступны в поле **Частота периода**, зависят от значения, которое выбрано в поле **Год амортизации**.

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>Выбор года амортизации
Вы можете выбрать **Календарь** или **Фискальный** в поле **Год амортизации** на странице **Методы амортизации**. Значение по умолчанию равно **Календарь**. 

Выбранный вариант определяет параметры, доступные в поле **Частота периода**. Это поле определяет даты и суммы разноски амортизационных начислений в течении календарного года.

### <a name="calendar"></a>Календарь

Можно сохранить значение по умолчанию в поле **Год амортизации**, **Календарь**. 

Параметр **Календарь** обновляет базу амортизации 1-го января каждого года. Обычно амортизация равна остаточной стоимости минус ликвидационная стоимость. В примерах ниже база амортизации является числителем в первом выражении в столбце расчетов. 

Если для года амортизации выбран вариант **Календарь**, в поле **Частота периода** доступны следующие параметры.

-   **Ежегодно** — разноска суммы 31-го декабря.
-   **Ежемесячно** — разноска ежемесячной суммы выполняется в конце каждого календарного месяца.
-   **Ежеквартально** — выполняется разноска квартальной суммы в конце каждого календарного квартала (31 марта, 30 июня, 30 сентября и 31 декабря).
-   **Каждый полгода** — разноска суммы за полгода один раз в конце календарного полугодия (30 июня и 31 декабря).
-   **Ежедневно** — разноска суммы амортизации выполняется ежедневно, причем каждый день создается одна соответствующая проводка.

### <a name="fiscal"></a>Финансовый

Если вы выберете **Финансовый** в поле **Год амортизации**, амортизация с уменьшаемым сальдо в 200% рассчитывается на основе финансового года для финансового календаря, заданного для книги, или по финансовому календарю, выбранному на странице **Книга учета**. Финансовые календари настраиваются на странице **Финансовые календари**. 

Например, для финансового года с 1 июля по 30 июня расчет амортизации начинается 1 июля. Финансовый год может быть длиннее или короче 12 месяцев. Амортизация корректируется для каждого периода. Длительность следующего финансового года определяется на основе настройки периодов, которые определяются на странице **Финансовые календари**. 

Если для года амортизации выбран вариант **Финансовый**, в поле **Частота периода** доступны следующие параметры.

-   **Ежегодно** — разноска общей суммы амортизации, рассчитанной для финансового года как единая сумма в последний день финансового года.
-   **Финансовый период** разносит полную сумму амортизации, вычисленную за финансовый год. Это количество начисляется в фискальные периоды, которые определены на странице **Финансовые календари**.

## <a name="example-of-200-reducing-balance-depreciation"></a>Пример амортизации с уменьшаемым сальдо в 200%
|                                |        |
|--------------------------------|--------|
| Стоимость приобретения               | 11 000 |
| Ликвидационная стоимость                  | 1 000 |
| База амортизации              | 10 000 |
| Годы срока службы             | 5      |
| Процент ежегодной амортизации | 40%    |

В методе уменьшаемого остатка с коэффициентом 200% значение в 200 процентов делится на количество лет срока службы. Этот процент умножается на остаточную стоимость актива для определения суммы амортизационных начислений за год.

| Период | Расчет суммы амортизационных начислений за год | Остаточная стоимость             | Остаточная стоимость на конец года |
|--------|-----------------------------------------------|------------------------|---------------------------------------|
| 1-й год | (11 000 – 1 000) × 40% = 4 000                | 11 000 – 4 000 = 7 000 | 11 000 – 1 000 – 4 000 = 6 000        |
| 2-й год | 6 000 × 40% = 2 400                           | 7 000 – 2 400 = 4 600  | 6 000 – 2 400 = 3 600                 |
| 3-й год | 3 600 × 40% = 1 440                           | 4 600 – 1 440 = 3 160  | 3 600 – 1 440 = 2 160                 |

> [!NOTE] 
> Обычно если сумма, которая вычислена с помощью метода амортизации с уменьшаемым сальдо в 200%, становится меньше суммы, которая была бы получена при использовании метода прямой линии, производится переход на метод прямой линии на оставшийся срок службы.




