---
title: "Приобретение активов через закупку"
description: "В этой статье описывается, как настроить интеграцию между модулями Основные средства и Расчеты с поставщиками, чтобы автоматически создавать основные средства из заказов на покупку или накладных, либо автоматически разносить проводки приобретения и проводки корректировки приобретения на основные средства."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 3481
ms.assetid: d4e73a3f-633b-48b2-b8db-7a4a59a4d7ec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 84e7e6eb17e5741a2984c570786a495864ffbc74
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="acquire-assets-through-procurement"></a><span data-ttu-id="60696-103">Приобретение активов через закупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-103">Acquire assets through procurement</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="60696-104">В этой статье описывается, как настроить интеграцию между модулями Основные средства и Расчеты с поставщиками, чтобы автоматически создавать основные средства из заказов на покупку или накладных, либо автоматически разносить проводки приобретения и проводки корректировки приобретения на основные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-104">This article describes how to set up the integration between Fixed assets and Accounts payable to automatically create fixed assets from purchase orders or vendor invoices, or automatically post acquisition and acquisition adjustment transactions for fixed assets.</span></span>

 <span data-ttu-id="60696-105">Существует следующие способы интеграции модулей Основные средства и Расчеты с поставщиками, и для всех основных средств следует использовать один и тот же метод:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-105">The following methods are available for integrating Fixed assets and Accounts payable, and you must use the same method for all fixed assets:</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-106">Основные средства создаются вручную до добавления инвентарного номера основных средств в строку заказа на покупку или накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-106">You manually create a fixed asset before you add the fixed asset number to the line on the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="60696-107">Проводка приобретения автоматически разносится для активов при разноске накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-107">An acquisition transaction automatically is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="60696-108">Этот метод используется по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-108">This is the default method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-109">Основные средства создаются вручную до добавления инвентарного номера основных средств в строку заказа на покупку или накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-109">You manually create a fixed asset before you add the fixed asset number to the line on the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="60696-110">Проводка приобретения для актива не разносится при разноске накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-110">No acquisition transaction is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-111">Новые основные средства создаются при разноске поступления продуктов или накладной поставщика, у которых установлен флажок "Создание нового основного средства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-111">A fixed asset automatically is created when you post a product receipt or vendor invoice that has the Create a new fixed asset check box selected.</span></span> <span data-ttu-id="60696-112">Проводка приобретения автоматически разносится для активов при разноске накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-112">An acquisition transaction automatically is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-113">Новые основные средства создаются при разноске поступления продуктов или накладной поставщика, у которых установлен флажок "Создание нового основного средства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-113">A fixed asset automatically is created when you post a product receipt or vendor invoice that has the Create a new fixed asset check box selected.</span></span> <span data-ttu-id="60696-114">Проводка приобретения для актива не разносится при разноске накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-114">No acquisition transaction is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="60696-115">Выберите один из двух первых методов, если хотите вручную создавать основные средства, а затем назначьте инвентарный номер ОС заказу на покупку или накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-115">Select one of the first two methods if you prefer to manually create fixed assets, and then assign the fixed asset number to the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="60696-116">Выберите один из двух последних методов, если вы предпочитаете более гибкий подход: иногда можно создавать основные средства вручную, и иногда автоматически создать основные средства на основе сведений об основном средстве в сведениях строки номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-116">Select one of the last two methods if you prefer a more flexible approach: sometimes you might create fixed assets manually, and sometimes you might automatically create a fixed asset based on the fixed asset information in the line item details.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-117">При создании основных средств вручную или при использовании более гибкого подхода требуется решить, нужно ли разносить проводки приобретения только в основные средства, или они могут быть разнесены при разноске накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-117">Whether you manually create fixed assets or use a more flexible approach, you must also decide whether an acquisition transaction can be posted only in Fixed assets, or whether it can be posted when you post a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="60696-118">Некоторые организации предпочитают, чтобы пользователи вручную создавали приобретения и проводки приобретения в основных средствах с помощью ручных записей в журнал или предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-118">Some organizations prefer that users manually create acquisition and acquisition transactions in Fixed assets by using manual journal entries or proposals.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-119">В данном разделе подробно обсуждается каждый метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-119">This topic discusses the details of each method.</span></span>

## <a name="methods-for-manually-creating-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="60696-120">Методы чтобы вручную создать основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-120">Methods for manually creating fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="60696-121">Если при разноске накладной поставщика, имеющей введенный со строки инвентарный номер ОС, установлен флажок "Разрешить приобретение активов из модуля «Покупки»" на странице "Параметры основных средств", приобретение разносится автоматически, и статус актива изменяется на значение "Открыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-121">When you post a vendor invoice that has a fixed asset number entered in the lines, if the Allow asset acquisition from Purchasing option is selected in the Fixed assets parameters page, the acquisition is posted automatically, and the status of the asset changes to Open.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-122">Если приобретение не может быть разнесено, имеется возможность вручную ввести проводку приобретения в основные средства или использовать ввод в эксплуатацию в журнале "Основные средства" для создания нескольких проводок приобретения сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-122">If an acquisition cannot be posted, you can either manually enter an acquisition transaction in Fixed assets, or use an acquisition proposal in the Fixed assets journal to create multiple acquisition transactions at the same time.</span></span>

> [!NOTE]                                                                                                                              
> <span data-ttu-id="60696-123">Если Основные средства настроено на ограничение разноски проводок приобретения конкретной группой пользователей, для разноски проводок приобретения из накладных необходимо быть членом этой группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-123">If Fixed assets is set up to limit acquisition transaction posting to a specific user group, you must be a member of that user group to post acquisition transactions from invoices.</span></span>

## <a name="methods-for-automatically-creating-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="60696-124">Методы чтобы автоматически создать основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-124">Methods for automatically creating fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="60696-125">Если при разноске поступления продуктов для строки установлен флажок "Создание нового основного средства", создается новое основное средство со статусом "Еще не приобретено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-125">When you post a product receipt that has the Create a new fixed asset option selected for a line, a new fixed asset is created that has a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="60696-126">Затем, если Основные средства настроено на разрешение приобретения активов из модуля "Расчеты с поставщиками", и пользователь является членом группы пользователей, которая может разносить проводки приобретения, при разноске накладной поставщика с новым основным средством проводка приобретения разносится для нового актива и статус актива изменяется на значение "Открыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-126">Then, when you post a vendor invoice with a new fixed asset, an acquisition transaction is posted for the new asset and the asset status changes to Open, if Fixed assets is set up to allow for asset acquisitions from Accounts payable, and you are a member of a user group that can post acquisition transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-127">Если при разноске поступления продуктов на строке покупки не был установлен флажок "Новые основные средства?", но он был установлен при разноске накладной поставщика, новое основное средство создается и приобретается со статусом "Открыто", если Основные средства настроено на разрешение создания и приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-127">If the New fixed asset? option was not selected on the purchase line when you posted the product receipt, but it was selected when you posted the vendor invoice, the new fixed asset is created and acquired with a status of Open, if Fixed assets is set up to allow for creating and acquiring.</span></span> <span data-ttu-id="60696-128">Дополнительный актив не создается при разноске накладной поставщика, если он уже был создан при разноске поступления продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-128">An additional asset is not created when you post a vendor invoice if one was already created when you posted the product receipt.</span></span>

### <a name="capitalization-threshold"></a><span data-ttu-id="60696-129">Порог капитализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-129">Capitalization threshold</span></span>

<span data-ttu-id="60696-130">При использовании метода с автоматическим созданием и приобретением актива, имеется возможность настроить систему для проверки, удовлетворяет ли сумма покупки основного средства указанному порогу капитализации для амортизации актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-130">When you use a method where the asset is automatically created and acquired, you can set up the system to verify whether the purchase amount of the fixed asset meets a specified capitalization threshold for asset depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="60696-131">Если это так, флажок "Амортизация" будет установлен в книгах для актива при его создании в модуле "Расчеты с поставщиками".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-131">If so, the Depreciation option will be selected in the books for the asset when it is created from Accounts payable.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-132">Порогом капитализации является сумма в валюте, которая определяет, амортизированы ли активы, если они соответствуют указанной сумме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-132">A capitalization threshold is a currency amount that determines whether assets are depreciated if they meet the specified amount.</span></span> <span data-ttu-id="60696-133">Например, если при покупке актива сумма покупки меньше порога капитализации, актив не предназначен для амортизации; если сумма покупки равна пороговому значению или превышает его, актив предназначен для амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-133">For example, if you purchase an asset and the purchase amount is less than the capitalization threshold, the asset is not designated to depreciate; if the purchase amount meets or exceeds the threshold, the asset is designated to depreciate.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-134">Порог капитализации настраивается на странице "Группы основных средств".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-134">You can set up the capitalization threshold in the Fixed asset groups page.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="60696-135">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-135">Scenario</span></span>
<span data-ttu-id="60696-136">Следующий сценарий описывает полный цикл интеграции модулей "Основные средства" и "Расчеты с поставщиками".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-136">The following scenario discusses a full cycle of a Fixed assets and Accounts payable integration.</span></span> <span data-ttu-id="60696-137">Показывается пример настройки, а также описывается использование предложений по приобретению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-137">A sample setup is shown and the use of acquisition proposals is also described.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-138">В этом сценарии система настроена следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-138">In this scenario, the system is set up as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60696-139">Активы создаются автоматически при разноске поступления продуктов или накладной поставщика, но Основные средства настроено так, чтобы не разрешать разноску проводок по приобретению из модуля "Расчеты с поставщиками".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-139">Assets are automatically created during product receipt or vendor invoice posting, but Fixed assets is set up to prevent posting acquisition transactions from Accounts payable.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-140">Счета указываются в поле "Тип счета" для типов счетов "Приход основных средств" и "Выдача основных средств" на странице "Номенклатурные группы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-140">Accounts are specified in the Account type field for the Fixed asset receipt and Fixed asset issue account types in the Item groups page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-141">Порог капитализации для компьютерной группы (COMP) равняется 1 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-141">The capitalization threshold for the computers group (COMP) is 1,500.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-142">Задачей пользователя является ввод заказа на покупку нового переносного компьютера для сотрудника, разноска заказа на покупку, проверка того, что принимающий служащий разнес поступление продуктов, затем разноска накладной поставщика и проверка того, что бухгалтер обновил статус актива переносного компьютера до значения "Открыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-142">Your task is to enter a purchase order for a new laptop that an employee will use, post the purchase order, verify that the shipping clerk posts a product receipt, post the vendor invoice, and then verify that the accountant updates the laptop asset to a status of Open.</span></span>

<span data-ttu-id="60696-143">Для начала воспользуйтесь страницей "Заказ на покупку" для ввода сведений о переносном компьютере с ценой 1 600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-143">To begin, you use the Purchase order page to enter details for the laptop, which costs 1,600.</span></span> <span data-ttu-id="60696-144">Установите флажок "Новые основные средства?" на экспресс-вкладке "Основные средства" на строках заказа на покупку, выберите COMP в качестве группы основных средств, а затем сохраните заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-144">You select the New fixed asset? option on the Fixed assets FastTab of the purchase order lines, select COMP as the fixed asset group, and save the purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-145">При получении переносного компьютера принимающий служащий вводит и разносит поступление продуктов, чтобы записать приход переносного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-145">When the laptop is received, a shipping clerk enters and posts a product receipt to record the receipt of the laptop.</span></span> <span data-ttu-id="60696-146">Актив переносного компьютера создается со статусом "Еще не приобретено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-146">The laptop asset is created and has a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="60696-147">Сумма превышает порог капитализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-147">The amount exceeds the capitalization threshold.</span></span> <span data-ttu-id="60696-148">Поэтому флажок "Амортизация" установлен в книгах для актива переносного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-148">Therefore, the Depreciation option is selected in the books for the laptop asset.</span></span> <span data-ttu-id="60696-149">Выполнены следующие проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-149">The following transactions occurred.</span></span>

| <span data-ttu-id="60696-150">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-150">Description</span></span>                               | <span data-ttu-id="60696-151">Учетная запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-151">Account</span></span>             | <span data-ttu-id="60696-152">Дебет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-152">Debit</span></span>    | <span data-ttu-id="60696-153">Кредит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-153">Credit</span></span>   |
|-------------------------------------------|---------------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="60696-154">Покупка, покупка поступления продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-154">Purchase, Product receipt purchase</span></span>        | <span data-ttu-id="60696-155">Приходы с невыставленными накладными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-155">Uninvoiced receipts</span></span> | <span data-ttu-id="60696-156">1 600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-156">1,600.00</span></span> |          |
| <span data-ttu-id="60696-157">Покупка, корр. счет покупки для поступления продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-157">Purchase, Product receipt purchase offset</span></span> | <span data-ttu-id="60696-158">Начисленные покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-158">Accrued purchases</span></span>   |          | <span data-ttu-id="60696-159">1 600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-159">1,600.00</span></span> |

<span data-ttu-id="60696-160">Затем выполняется разноска накладной поставщика для переносного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-160">Next, you post the vendor invoice for the laptop.</span></span> <span data-ttu-id="60696-161">Статус переносного компьютера не изменяется, поскольку Основные средства настроено так, чтобы не разрешать разноску проводок по приобретению активов при разноске накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-161">The laptop status is not changed because Fixed assets is set up to prevent an asset acquisition transaction from being posted when a vendor invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="60696-162">Флажок "Создание нового основного средства" был установлен при разноске накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-162">The Create a new fixed asset option was selected when the vendor invoice was posted.</span></span> <span data-ttu-id="60696-163">Поэтому был использован счет "Приход основных средств".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-163">Therefore, the Fixed asset receipt account was used.</span></span> <span data-ttu-id="60696-164">Счет "Выдача основных средств" не был использован, поскольку приобретение не было разнесено; он будет использован позже, когда бухгалтер организации выполнит разноску проводки приобретения в основные средства через ввод в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-164">The Fixed asset issue account was not used because no acquisition was posted; it will be used later when your organization's accountant posts an acquisition transaction in Fixed assets using acquisition proposals.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-165">Выполнены следующие проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-165">The following transactions occurred.</span></span>

| <span data-ttu-id="60696-166">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-166">Description</span></span>                               | <span data-ttu-id="60696-167">Учетная запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-167">Account</span></span>             | <span data-ttu-id="60696-168">Дебет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-168">Debit</span></span>    | <span data-ttu-id="60696-169">Кредит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-169">Credit</span></span>   |
|-------------------------------------------|---------------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="60696-170">Покупка, корр. счет покупки для поступления продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-170">Purchase, Product receipt purchase offset</span></span> | <span data-ttu-id="60696-171">Начисленные покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-171">Accrued purchases</span></span>   | <span data-ttu-id="60696-172">1 600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-172">1,600.00</span></span> |          |
| <span data-ttu-id="60696-173">Сальдо по поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-173">Vendor balance</span></span>                            | <span data-ttu-id="60696-174">Расчеты с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-174">Accounts payable</span></span>    |          | <span data-ttu-id="60696-175">1 600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-175">1,600.00</span></span> |
| <span data-ttu-id="60696-176">Покупка, приход основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-176">Purchase, Fixed asset receipt</span></span>             | <span data-ttu-id="60696-177">Расходы на компьютеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-177">Computer expense</span></span>    | <span data-ttu-id="60696-178">1 600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-178">1,600.00</span></span> |          |
| <span data-ttu-id="60696-179">Покупка, покупка поступления продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-179">Purchase, Product receipt purchase</span></span>        | <span data-ttu-id="60696-180">Приходы с невыставленными накладными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-180">Uninvoiced receipts</span></span> |          | <span data-ttu-id="60696-181">1 600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-181">1,600.00</span></span> |

<span data-ttu-id="60696-182">Наконец, бухгалтер проверяет все основные средства, имеющие статус "Еще не приобретено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-182">Finally, the accountant reviews all fixed assets that have a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="60696-183">Таким образом рассматривается новый актив "переносной компьютер".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-183">Therefore, the new laptop asset is reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="60696-184">Он открывает страницу ""Ввод в эксплуатацию" из строк журнала "Основные средства", а затем создает проводки приобретения для всех активов, которые имеют накладную, но все еще имеют статус "Еще не приобретено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-184">The accountant then opens the Acquisition proposal page from the Fixed assets journal lines, and creates acquisition transactions for all assets that have an invoice but that still have a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="60696-185">При разноске журнала статус актива переносного компьютера изменяется на "Открыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-185">When the journal is posted, the status of the laptop asset is changed to Open.</span></span> <span data-ttu-id="60696-186">Кредитуется счет "Выдача основных средств" и дебетуется счет приобретения основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-186">The Fixed asset issue account is credited and the asset acquisition account is debited.</span></span> 

<span data-ttu-id="60696-187">Имеются следующие варианты данного сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-187">The following are variations for this scenario:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60696-188">Если Основные средства настроено на разрешение разноски проводок приобретения активов при разноске накладных поставщика, бухгалтеру не требуется использовать ввод в эксплуатацию для основных средств, поскольку создается проводка приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-188">If Fixed assets is set up to allow for asset acquisition transactions to be posted when vendor invoices are posted, the accountant does not have to use acquisition proposals in Fixed assets because the acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="60696-189">При разноске накладной поставщика обновляются также другие счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-189">Also, different accounts are updated when you post the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="60696-190">Вместо расходов Компьютер дебетуется счет запасов "Приход основных средств", и происходит две дополнительные проводки: счет ввода в эксплуатацию дебетуется, а счет запасов "Приход основных средств" кредитуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-190">Instead of Computer expense, the Fixed asset receipt inventory account is debited, and two additional transactions occur: the asset acquisition account is debited and the Fixed asset issue inventory account is credited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-191">Если флажок "Создание нового основного средства" не установлен при разноске поступления продуктов, актив при этом не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-191">If the Create a new fixed asset option is not selected when the product receipt is posted, no asset is created at that time.</span></span> <span data-ttu-id="60696-192">Если установить флажок "Создание нового основного средства" перед разноской накладной поставщика, актив создается со статусом "Еще не приобретено" или "Открыто", если выполняется также разноска проводок приобретения при разноске накладных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-192">If you select the Create a new fixed asset option before you post the vendor invoice, the asset is created and has a status of Not yet acquired, or a status of Open if you also post acquisition transactions when vendor invoices are posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-193">Если цена переносного компьютера 1 400 вместо 1 600, порог капитализации не достигается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-193">If the laptop cost is 1,400 instead of 1,600, the capitalization threshold is not reached.</span></span> <span data-ttu-id="60696-194">Поэтому актив создается и флажок "Амортизация" снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-194">Therefore, the asset is created and the Depreciation option is cleared.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-195">Если используется регистрация накладных, то после того, как выполнена разноска регистрации накладных, используйте страницу "Журнал утверждения накладных", чтобы получить сведения об операции, затем свяжите заказ на покупку с накладной, установите флажок "Создание нового основного средства" и разнесите накладную поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-195">If an invoice register is used, you use the Invoice approval journal page after the invoice register is posted to retrieve the voucher, link the purchase order to the vendor invoice, select the Create a new fixed asset option, and then post the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="60696-196">Если пользователь является членом группы пользователей, которые могут создавать проводки приобретения, создается приобретение актива и актив имеет статус "Открыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-196">If you are a member of a user group that can create acquisition transactions, the acquisition is created and the asset has a status of Open.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60696-197">Если получено только неполное количество, приобретение актива не создается для первой накладной поставщика из-за ограничений группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-197">If only a partial quantity is received, no asset acquisition is created for the first vendor invoice because of user group restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="60696-198">Разноска приобретения для второй накладной поставщика, завершающей заказанное количество, возможна только в том случае, если проводка приобретения уже была введена для первой накладной поставщика, и пользователь является членом группы пользователей, для которых разрешена разноска приобретений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-198">The only way that an acquisition can be posted for the second vendor invoice that finishes the quantity ordered is if an acquisition transaction has already been entered for the first vendor invoice, and you are a member of the user group that can post acquisitions.</span></span>


<span data-ttu-id="60696-199">Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция основных средств](fixed-asset-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60696-199">For more informations, see [Fixed assets integration](fixed-asset-integration.md).</span></span>




