---
title: "Обзор обновления журнала амортизации"
description: "В предыдущих выпусках имелось две концепции оценки для основных средств — модели стоимости и журналы амортизации. В Microsoft Dynamics 365 for Operations (1611) функция модели стоимости и функция журнала амортизации были объединены в одно понятие книги. В этом разделе приводятся некоторые сведения, которые следует учитывать для обновления."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User, Developer
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 221624
ms.assetid: cf434099-36f9-4b0f-a7c8-bed091e34f39
ms.search.region: global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: d6ce53d4d9335348d0203a524e62dbbdfd1580b6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="depreciation-book-upgrade-overview"></a><span data-ttu-id="7657e-105">Обзор обновления журнала амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-105">Depreciation book upgrade overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="7657e-106">В предыдущих выпусках имелось две концепции оценки для основных средств — модели стоимости и журналы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-106">In previous releases, there were two valuation concepts for fixed assets -  value models and depreciation books.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-107">В Microsoft Dynamics 365 for Operations (1611) функция модели стоимости и функция журнала амортизации были объединены в одно понятие книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-107">In Microsoft Dynamics 365 for Operations (1611), the value model functionality and depreciation book functionality have been merged into a single concept that is known as a book.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-108">В этом разделе приводятся некоторые сведения, которые следует учитывать для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-108">This topic provides some things to consider for the upgrade.</span></span> 

<span data-ttu-id="7657e-109">В процессе обновления ваша существующая настройка и все существующие проводки будут перемещены в структуру новой книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-109">The upgrade process will move your existing setup and all existing transactions to the new book structure.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-110">Модели стоимости будут оставаться как есть на данный момент в качестве книги, которая выполняет разноску в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-110">Value models will remain as they currently are, as a book that posts to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-111">Журналы амортизации будет перемещены в книгу, в которой для параметра **Разноска в главную книгу** задано значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-111">Depreciation books will be moved to a book that has the **Post to general ledger** option set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-112">Имена журналов амортизации будут перемещены в имя журнала ГК, в котором для слоя разноски установлено значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-112">Depreciation book journal names will be moved to a general ledger journal name with the posting layer set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-113">Проводки журнала амортизации будут перемещены в проводки основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-113">Depreciation book transactions will be moved to Fixed asset transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="7657e-114">Перед выполнением обновления данных следует понимать два доступных варианта обновления строк книг журналов амортизации в ваучерах проводок и номерной серии, которая будет использоваться для серии ваучеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-114">Before running the data upgrade, you should understand the two options available for upgrading depreciation book journal lines to transaction vouchers, and the number sequence that will be used for the voucher series.</span></span> 

<span data-ttu-id="7657e-115">Вариант 1. **Номерная серия определяется системой** — это вариант по умолчанию для оптимизации производительности обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-115">Option 1:  **System-defined number sequence** - This is the default option to optimize upgrade performance.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-116">Обновление не будет использовать инфраструктуру номерных серий, а будет распределять ваучеры с подходом, основанным на наборах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-116">The upgrade will not use the number sequences framework, but instead will allocate vouchers with a set-based approach.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-117">После обновления новая номерная серия будет создана со **Следующим набором номеров**, соответствующим образом основанным на обновленных проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-117">After the upgrade, the new number sequence will be created with the **Next number set** appropriately based on the upgraded transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-118">По умолчанию используется номерная серия в формате FADBUpgr\#\#\#\#\#\#\#\#\#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-118">By default, the number sequence used will be in the FADBUpgr\#\#\#\#\#\#\#\#\# format.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-119">Вам доступно несколько параметров для корректировки формата при использовании этого подхода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-119">There are a few parameters available to you to adjust the format when using this approach:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7657e-120">**Код номерной серии** — код, определяющий номерную серию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-120">**Number sequence code** – The code to identify the number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-121">Этот код номерной серии не может существовать, так как он будет создан обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-121">This number sequence code cannot exist since it will be created by the upgrade.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-122">Постоянное имя: **NumberSequenceDefaultCode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-122">Constant name: **NumberSequenceDefaultCode**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-123">Значение по умолчанию: "FADBUpgr"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-123">Default value: "FADBUpgr"</span></span>
-   <span data-ttu-id="7657e-124">**Префикс** — постоянное строковое значение, которое будет использоваться как префикс для кодов ваучеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-124">**Prefix** – The constant string value that will be used as a prefix for the voucher numbers.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-125">Постоянное имя: **NumberSequenceDefaultParameterPrefix**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-125">Constant name: **NumberSequenceDefaultParameterPrefix**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-126">Значение по умолчанию: "FADBUpgr"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-126">Default value: "FADBUpgr"</span></span>
-   <span data-ttu-id="7657e-127">**Буквенно-цифровая длина** — длина буквенно-цифрового сегмента номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-127">**Alphanumeric length** – The length of the alphanumeric segment of the number sequence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-128">Постоянное имя: **NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength **</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-128">Constant name: **NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength **</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-129">Значение по умолчанию: 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-129">Default value: 9</span></span>
-   <span data-ttu-id="7657e-130">**Начальный номер** — первый номер, используемый в номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-130">**Start number** - The first number to be used in the number sequence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-131">Постоянное имя: **NumberSequenceDefaultParameterStartNumber  **</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-131">Constant name: **NumberSequenceDefaultParameterStartNumber  **</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-132">Значение по умолчанию: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-132">Default value: 1</span></span>

<span data-ttu-id="7657e-133">Вариант 2. **Существующая определяемая пользователем номерная серия** — этот вариант позволяет вам определить номерную серию, которая будет использоваться для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-133">Option 2: **Existing user-defined number sequence** - This option will allow you to define the number sequence to be used for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-134">Рекомендуется использовать этот вариант, если требуется сложная конфигурация номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-134">Consider using this option if you need advanced number sequence configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-135">Для использования номерной серии следует изменить класс обновления ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans, указав следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-135">To use a number sequence, you must modify the upgrade class ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans with the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7657e-136">**Код номерной серии** — код номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-136">**Number sequence code** – The code of the number sequence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-137">Постоянное имя: **NumberSequenceExistingCode **</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-137">Constant name: **NumberSequenceExistingCode **</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-138">Значение по умолчанию: отсутствует, это необходимо обновить с кодом номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-138">Default value: No default, this must be updated to the number sequence code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7657e-139">**Общая номерная серия** — логическое значение, чтобы определить область действия номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-139">**Shared number sequence** – A boolean value to identify the scope of the number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-140">Используйте значение «true» для общих номерных серий во всех компаниях и «false» для области действия в пределах конкретной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-140">Use "true" for shared number sequences across all companies, and "false" for a company-specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-141">При использовании значения «false» номерная серия с указанным именем должна существовать в каждой компании, содержащей проводки журнала амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-141">When using "false", the number sequence with the specified name must exist in every company that contains depreciation book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-142">Общие номерные серии существуют в каждом разделе, содержащем проводки журнала амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-142">Shared number sequences exist in every partition that contains depreciation book transactions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-143">Постоянное имя: **NumberSequenceExistingIsShared **</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-143">Constant name: **NumberSequenceExistingIsShared **</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7657e-144">Значение по умолчанию: true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-144">Default value: true</span></span>

<span data-ttu-id="7657e-145">Эти параметры расположены в начале класса ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-145">The parameters are located at the beginning of the ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans class.</span></span> 

<span data-ttu-id="7657e-146">*// Укажите предпочтительный подход распределения ваучеров* 
*// true, если вы хотите использовать существующий код номерной серии* 
*// false, если планируется использовать определенную системой номерную серию (по умолчанию)* const boolean NumberSequenceUseExistingCode = false;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-146">*// Specify a preferable approach of vouchers allocation* 
*// true, if you want to use an existing number sequence code* 
*// false, if you intend to use the system-defined number sequence (default)* const boolean NumberSequenceUseExistingCode = false;</span></span>  

<span data-ttu-id="7657e-147">*// Если используется подход с номерной серией, определенной системой, укажите параметры для номерной серии.*
*// Новая номерная серия будет создана с этими параметрами.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-147">*// If using the system-defined number sequence approach, specify the parameters for the number sequence.*
*// A new number sequence will be created with these parameters.*</span></span> <span data-ttu-id="7657e-148">const str NumberSequenceDefaultCode = 'FADBUpgr'; const str NumberSequenceDefaultParameterPrefix = 'FADBUpgr'; const int NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength = 9; const int NumberSequenceDefaultParameterStartNumber = 1;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-148">const str NumberSequenceDefaultCode = 'FADBUpgr'; const str NumberSequenceDefaultParameterPrefix = 'FADBUpgr'; const int NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength = 9; const int NumberSequenceDefaultParameterStartNumber = 1;</span></span>   

<span data-ttu-id="7657e-149">*// Если используется подход с существующей номерной серией, укажите существующий код номерной серии.* 
*// Распределение ваучеров будет выполняться построчно для существующих номерных серий.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-149">*// If using the existing number sequence approach, specify the existing number sequence code.* 
*// Voucher allocation will go row-by-row for existing number sequences.*</span></span> <span data-ttu-id="7657e-150">const str NumberSequenceExistingCode = ''; *// Укажите область действия существующего кода номерной серии* 
*// true, если указанная номерная серия является общей* 
*// false, если указана номерная серия для каждой компании* 
*// Будет использоваться определенная системой номерная серия по умолчанию, если код номерной серии с указанной областью действия не найден.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-150">const str NumberSequenceExistingCode = ''; *// Specify the scope of the existing number sequence code* 
*// true, if the specified number sequence is shared* 
*// false, if the specified number sequence is per-company* 
*// The default system-defined number sequence will be used if a number sequence code with the specified scope is not found.*</span></span> <span data-ttu-id="7657e-151">const boolean NumberSequenceExistingIsShared = true;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-151">const boolean NumberSequenceExistingIsShared = true;</span></span> 

<span data-ttu-id="7657e-152">Перестройте проект, содержащий этот класс, после изменения констант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-152">Rebuild the project that contains the class after the constants have been modified.</span></span> 

<span data-ttu-id="7657e-153">При использовании подхода с созданной системой номерной серией (вариант 1) обновление будет использовать обработку на базе набора для распределения кодов ваучеров, как указано в параметрах скрипта обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-153">When using the system-generated number sequence approach (option 1), the upgrade will use set-based processing to allocate the voucher numbers as specified in the upgrade script parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-154">Он также создает новую номерную серию с указанными параметрами после распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-154">It will also create a new number sequence with specified parameters after the allocation.</span></span> 

<span data-ttu-id="7657e-155">При использовании подхода с определяемой пользователем существующей номерной серией (вариант 2) обновление данных проверяет, существует ли номерная серия с указанной областью действия в базе данных для каждого раздела и компании с проводками журнала амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-155">When using the user-defined existing number sequence approach (option 2), the data upgrade checks whether the number sequence with the specified scope exists in the database for each partition and company with depreciation book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-156">Если она существует, обновление будет использовать построчную обработку для распределения кодов ваучеров, как указано номерной серией с помощью структуры номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-156">If it does exist, the upgrade will use row-by-row processing to allocate the voucher numbers as specified by the number sequence using the number sequence framework.</span></span> <span data-ttu-id="7657e-157">Если номерная серия не существует с указанной областью действия, обновление будет использовать подход по умолчанию с определенной системой номерной серией для распределения кодов ваучеров, и создаст новую номерную серию с указанными параметрами по умолчанию после распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-157">If the number sequence does not exist with the specified scope, the upgrade will use the default system-defined number sequence approach to allocate the voucher numbers, and will create a new number sequence with specified default parameters after the allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="7657e-158">В любом из подходов сценарий обновления данных также будет использовать номерную серию для поля **Серии ваучеров** для новых имен журналов ГК, созданных для старых имен книг журналов амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657e-158">With either approach, the data upgrade script will also use the number sequence for the **Voucher series** field on the new general ledger journal names created for the former depreciation book journal names.</span></span>




