---
title: "Методы амортизации и соглашения по амортизации"
description: "В этой статье представлен обзор соглашений по амортизации и методы амортизации, которые поддерживаются Microsoft Dynamics 365 for Operations."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile, AssetGroupBookSetup, AssetGroupDepBookSetup
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3441
ms.assetid: 1d8267b1-86a8-44bf-8814-f56b5d45a0ae
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 4b32cd8cbd270424d0790e242d75dc214ffea123
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="depreciation-methods-and-conventions"></a>Методы амортизации и соглашения по амортизации

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье представлен обзор соглашений по амортизации и методы амортизации, которые поддерживаются Microsoft Dynamics 365 for Operations.

Можно выбрать различные методы амортизации и соглашения. Назначение методов отнести амортизируемую стоимость основных средств к финансовым периодам. Общая цена приобретения основных средств, за вычетом ликвидационной стоимости, если она имеется. 

Если при использовании соглашений по амортизации будет изменена последняя дата начала амортизации для активов, который затем вызывает пропуск некоторых амортизаций, амортизации за последний год могут быть больше или меньше ожидаемых. Амортизация регулируется числом периодов амортизации, затронутых модификацией последней даты начала амортизации.

Например, если используется полугодовое соглашение по амортизации на три года, срок амортизации обычно составляет около 3,5 лет. При изменении последней даты начала амортизации в течение 3,5 лет в последнем году амортизации сдвигается число затронутых периодов. Если дата сдвигается на 3 месяцев, в последнем году сумма затрат составит 9 месяцев амортизации, когда обычно была бы стоимость 6 месяцев амортизации.

Можно выбрать из следующих соглашений по амортизации.


-   Полугодие
-   Полный месяц
-   Середина квартала
-   Середина месяца (1 число месяца)
-   Середина месяца (15 число месяца)
-   Полгода (начало года)
-   Половина года (следующий год)

Можно выбрать один из следующих методов амортизации:
-   Срок службы (прямолинейный метод)
-   Уменьшаемое сальдо
-   Ручная
-   Множитель
-   Себестоимость
-   Оставшийся срок службы прямолинейный метод)
-   Уменьшаемое сальдо в 200%
-   Уменьшаемое сальдо в 175%
-   Уменьшаемый остаток в 150%
-   Уменьшаемое сальдо в 125%

 



<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Амортизация ОС](fixed-asset-depreciation.md)

[Амортизация срока службы (прямолинейный метод)](Straight-line-service-life-depreciation.md)

[Уменьшение амортизации баланса](reduce-balance-depreciation.md)

[Ручная амортизация](manual-depreciation.md)

[Коэффициент амортизации](factor-depreciation.md)

[Амортизация потребления](consumption-depreciation.md)

[Линейная амортизация с уменьшаемым остатком](straight-line-life-remaining-depreciation.md)

[Амортизация с уменьшаемым остатком в 125%](125-percent-reducing-balance-depreciation.md)

[Амортизация с уменьшаемым остатком в 150%](150-percent-reducing-balance-depreciation.md)

[Амортизация с уменьшаемым остатком в 175%](175-percent-reducing-balance-depreciation.md)

[Амортизация с уменьшаемым остатком в 200%](200-percent-reducing-balance-depreciation.md)




