---
title: "Производные книги"
description: "Эта статья содержит обзор функции производной книги."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: AssetBookTable
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3401
ms.assetid: 862d6450-187b-497f-9822-cce45f2c65a9
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3b16ef53f9fb57a6663db0be1f7e0a57471db2fb
ms.openlocfilehash: 9319fe95a25b38ca12cbc8633763b042e4086aea
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="derived-books"></a>Производные книги

Эта статья содержит обзор функции производной книги.

Цель производной книг является упрощение разноски проводок журнала основных средств, которые планируются для регулярных интервалов.  Выберите одну книгу в качестве основной книги. Обычно это книга, которая используется для бухгалтерской амортизации. Затем она присоединяется к другим книгам, настроенным для разноски проводок для интервалов, аналогичных интервалам в первичной книге. Книги налоговой амортизации часто настраиваются как производные книги. 

Проводками, для которых наиболее часто выполняется настройка разноски в производных книгах, являются приобретения, корректировки приобретений и выбытия. 

## <a name="example"></a>Пример

Книги B и C настраиваются как производные книги для книги A для типа проводки "Приобретения". В книге A введите проводку приобретения для актива 123 на 1500,00. 

Когда выполняется разноска проводки, создается проводка приобретения в активе 123 для книги B и в активе 123 для книги C на 1500,00. При подготовке проводок этой основной книги к разноске в журнал основных средств также можно просмотреть и изменить проводки производных книг. При подготовке проводок первичной книги в другом журнале проводки производной стоимости не отображаются. Однако они разносятся на соответствующие счета и уровни разноски, когда выполняется разноска проводок первичной книги.

> [!NOTE]                                                                                                                               
> Книги, которые настраиваются в проводках разноски на интервалах, отличных от интервалов первичной книги, должны присоединяться к основным средствам в качестве отдельных книг, а не в виде производных книг.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Разноска с журналами производной](post-derived-value-models.md).


