---
title: "Массовое обновление основных средств"
description: "При использовании книг можно изменить соглашения по амортизации для группы активов, являющейся частью одной и той же книги."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3521
ms.assetid: 50207ffb-6b89-4fb9-92e9-928bc0729489
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: a16bae8f13dd53b5bbe380f03f6ca399bd6dbd9a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="fixed-asset-mass-update"></a>Массовое обновление основных средств

[!include[banner](../includes/banner.md)]


При использовании книг можно изменить соглашения по амортизации для группы активов, являющейся частью одной и той же книги.

Например, если вы находитесь в Соединенных Штатах и в течение четвертого квартала ввели в эксплуатацию более 40 процентов своих основных средств, то необходимо использовать соглашение по амортизации для середины квартала. Можно использовать процесс массового обновления, чтобы внести изменения для всех активов, которым требуется новое соглашение по амортизации 

При обновлении соглашения по амортизации активов происходит удаление все проводок по амортизации, существующих для этих активов. Также удаляются все проводки корректировок амортизации, проводки амортизационных премий и проводки дополнительной амортизации для этих активов. 

Чтобы обновить соглашение по амортизации для активов, которые уже были списаны, необходимо сначала удалить существующие проводки выбытия, включая проводки, созданные по причине выполнения процесса списания. Также необходимо удалить все проводки, которые были созданы по причине выполнения процесса списания. 

После обновления соглашения по амортизации для активов можно выполнить обработку амортизации и дополнительной амортизации для каждого актива. Если это необходимо, можно выполнить корректировки амортизации вручную.






