---
title: "Пересчет восстановительных затрат и сумм страхования для групп основных средств"
description: "Эта статья описывает процесс обновления восстановительных затрат и страховых сумм для основных средств."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3261
ms.assetid: b8876f83-8772-4f2a-b277-12724e2a0c44
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: c67bbc5be31d337c5247851eba4ec00705451aa1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="recalculate-replacement-costs-and-insured-values-for-fixed-asset-groups"></a>Пересчет восстановительных затрат и сумм страхования для групп основных средств

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает процесс обновления восстановительных затрат и страховых сумм для основных средств.

Время от времени становится известно, что затраты на восстановление или страхование каких-либо основных средств изменились. Например, руководитель может объявить, что инфляция за прошлый год составила 3 процента и, следовательно, необходимо увеличить восстановительную стоимость всех основных средств на 3 процента. 

Хотя можно изменить восстановительную стоимость и страховую сумму отдельных основных средств в форме "Основные средства", с помощью формы "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования" можно обновить эти величины сразу для группы активов. Здесь описывается порядок обновления значений для группы основных средств или для конкретных основных средств в группах.

## <a name="how-values-are-updated"></a>Как выполняется обновление значений
Чтобы пересчитать восстановительную стоимость и страховые суммы для групп основных средств, необходимо сначала указать процент изменения имеющихся значений восстановительной стоимости и страховых сумм, а затем выполнить периодическое обновление, чтобы действительно пересчитать эти значения. Вы указываете процент в полях "Коэффициент восстановительной стоимости" и "Коэффициент страховой суммы" в форме "Группы основных средств". Хотя эти коэффициенты задаются для всей группы основных средств, при использовании формы "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования" можно указать, что восстановительная стоимость и страховая сумма должны быть пересчитаны только для определенных основных средств в группе. 

При использовании формы "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования" для перерасчета восстановительной стоимости и страховой суммы активов в системе применяются следующие формулы:

-   \[(Коэффициент восстановительной стоимости для группы активов / 100) + 1\] \* Существующая восстановительная стоимость актива
-   \[(Коэффициент страховой суммы для группы активов / 100) + 1\] \* Существующая страховая сумма актива

> [!NOTE] 
> При использовании формы "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования" для выбранных активов обновляются как восстановительная стоимость, так и страховая сумма; обновить только одну из этих величин нельзя. Чтобы оставить одну из этих величин без изменений и обновить вторую величину, в форме "Группы основных средств" нужно ввести коэффициент 0 (ноль). Если коэффициент не указан или равен нулю, при обновлении соответствующий расчет не выполняется. Периодическое обновление не затрагивает остаточную стоимость основных средств. 

## <a name="how-to-use-a-date-to-select-which-items-to-update"></a>Использование даты для выбора элементов для обновления
По умолчанию, в ходе процесса обновляются выбранные ОС, которые не обновлялись в течение текущего дня, но, возможно, обновлялись в предыдущие дни. Например, &lt; текущая дата означает "ранее сегодняшнего дня". Эту дату можно изменить в форме "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования", нажав кнопку "Выбрать". Заданные критерии даты сравниваются с датой последнего периодического обновления для данного актива (поле "Последнее периодическое обновление суммы/стоимости" в форме "Основные средства"). При каждом успешном обновлении восстановительной стоимости или страховой суммы для основного средства система автоматически записывает в поле "Последнее периодическое обновление суммы/стоимости" текущую дату. 

Пример 

Вчера было выполнено обновление восстановительной стоимости для групп Транспортные средства, Офисная мебель и Здания на 5 процентов, и для этих активов обновлений больше не требуется. Чтобы исключить эти активы при сегодняшнем обновлении всех остальных основных средств, нужно ввести в поле "Последнее периодическое обновление суммы/стоимости" дату, предшествующую вчерашней (&lt; вчерашней даты), поскольку последнее обновление для групп "Транспортные средства", "Офисная мебель" и "Здания" было выполнено за рамками введенных критериев даты.

## <a name="cumulative-effect-of-each-update"></a>Суммарный эффект каждого обновления
Каждое обновление имеет кумулятивное действие. Поэтому необходимо планировать обновления с осторожностью. Если увеличить значения для всех активов на 3 процента во вторник, а затем увеличить значения для офисной мебели на 4 процента в пятницу, то суммарное увеличение для офисной мебели составит 7,12 процентов.

## <a name="scenario"></a>Сценарий
Руководитель поставил вас в известность о следующих изменениях для основных средств:
-   необходимо увеличить восстановительную стоимость всех основных средств, кроме компьютеров, на 3,25 процента;
-   необходимо увеличить восстановительную стоимость всей офисной мебели еще на 1 процент;
-   восстановительную стоимость и страховую сумму всех компьютеров нужно уменьшить на 10 процентов.

Нужно внести следующие изменения:
1.  В форме "Группы основных средств" для всех групп основных средств, кроме групп "Офисная мебель" и "Компьютеры", введите 3,25 в поле "Коэффициент восстановительной стоимости" и 0 в поле "Коэффициент страховой суммы".
2.  Для группы "Офисная мебель" введите 4,25 в поле "Коэффициент восстановительной стоимости" и 0 в поле "Коэффициент страховой суммы".
3.  Для группы "Компьютеры" введите -10 в поле "Коэффициент восстановительной стоимости" и -10 в поле "Коэффициент страховой суммы".
4.  В форме "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования" нажмите кнопку ОК, чтобы выполнить повторное вычисление для всех основных фондов.

На следующий день руководитель информирует вас, что уменьшение для компьютеров составляет не 10, а 8 процентов, и поэтому восстановительную стоимость и страховые суммы необходимо откорректировать. Чтобы исправить ошибку, можно воспользоваться одним из двух способов.
-   Вручную измените значения полей "Сумма страхования" и "Восстановительная стоимость" в форме "Основные средства" для каждого основного средства в группе основных средств "Компьютеры". Рассчитайте нужные значения, уменьшив исходную сумму на 8 процентов, и введите их вручную. Путем использование этого метода вы не используете форму "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования".
-   Введите коэффициенты для восстановительной стоимости и страховой суммы для группы "Компьютеры" в полях "Коэффициент восстановительной стоимости" и "Коэффициент страховой суммы" формы "Группы основных средств". При этом для активов будут возвращены исходные значения (до 10-процентного уменьшения), и эти исходные значения будут уменьшены на 8 процентов. Затем используйте форму "Обновите восстановительные затраты и суммы страхования" для повторного вычисления значений в зависимости от факторов, которые вы ввели.

> [!NOTE]  
> Нельзя отменить коэффициент –10, указав вместо него положительный коэффициент 10 (или коэффициент 2, разность между –10 и –8), поскольку в этом случае вычисленные суммы будут отличаться от ожидаемых. 






