---
title: Временные границы покрытия
description: В этом разделе описывается, как настроить временные границы покрытия при использовании оптимизации планирования. Временные границы покрытия указывают горизонт и лимит планирования.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: f970d7aa9f758d3bc35b7a1b9d1e43be928fd250
ms.sourcegitcommit: 995c678b4715be267f1f97148902a6b3dde3bcab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "5033228"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="4719d-104">Временные границы покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-104">Coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-105">В этом разделе описывается, как настроить *временные границы покрытия* при использовании оптимизации планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-105">This topic describes how to set up *coverage time fences* when you're using Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-106">Планировщики могут определить горизонт планирования (временную границу покрытия в днях) и исключить поставку и спрос, которые выходит за пределы этого горизонта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-106">Planners can define the planning horizon (the coverage time fence in days), and exclude supply and demand that falls beyond that horizon.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-107">Таким образом, временные границы покрытия позволяют предотвратить "шум", вызванный предложениями по поставке, на которые вы не должны реагировать в течение месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-107">Therefore, coverage time fences help prevent "noise" that is caused by supply suggestions that you don't have to react to for months.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-108">Примерами могут служить прогноз на следующий год и заказы клиентов, размещенные далеко за пределами обычного периода упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-108">Examples include next year's forecast and customer orders that are placed far beyond the normal lead time.</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-109">Временная граница покрытия — это количество дней после сегодняшней даты (или, точнее, даты выполнения планирования), когда поставка и спрос исключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-109">A coverage time fence is the number of days after today's date (or, more precisely, the date when you do the planning run) that supply and demand is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-110">Чтобы избежать задержек, необходимо обеспечить, чтобы временная граница покрытия была длиннее общей продолжительности времени упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-110">To help avoid delays, you must ensure that the coverage time fence is longer that the total lead time.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-111">Системое значение по умолчанию — 100 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-111">The default system value is 100 days.</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-112">Временные границы покрытия можно указать на каждом из следующих уровней:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-112">You can specify a coverage time fence at each of the following levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="4719d-113">**Группа покрытия** — можно настроить временные границы покрытия по умолчанию для каждой группы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-113">**Coverage group** – You can set a default coverage time fence for each coverage group.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-114">**Покрытие номенклатуры** — можно переопределить временную границу покрытия, которая наследуется из группы покрытия, назначенной номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-114">**Item coverage** – You can override the coverage time fence that is inherited from the coverage group that is assigned to an item.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-115">**Сводный план** — можно переопределить временные границы покрытия, которые наследуются из группы покрытия и натсроек покрытия номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-115">**Master plan** – You can override the coverage time fences that are inherited from the coverage group and item coverage settings.</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-116">В следующих разделах объясняется, как указать группу покрытия на каждом уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-116">The following sections explain how to specify a coverage group at each level.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="4719d-117">Задание временных границ покрытия для группы покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-117">Set a coverage time fence for a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-118">При указании временных границ покрытия для группы покрытия этот параметр применяется ко всем номенклатурам (продуктам), принадлежащим данной группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-118">When you specify a coverage time fence for a coverage group, the setting applies to all items (products) that belong to that group.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-119">Однако можно переопределить этот параметр для определенных номенклатур или определенных сводных планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-119">However, you can override the setting for specific items or specific master plans.</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-120">Чтобы указать временные границы покрытия для группы покрытия, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-120">To specify a coverage time fence for a coverage group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4719d-121">Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Покрытие \> Группы покрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-121">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-122">Выберите существующую группу покрытия в списке или создайте новую группу покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-122">Select an existing coverage group in the list, or create a new coverage group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-123">На экспресс-вкладке **Общие** укажите в поле **Временная граница покрытия (дни)** число дней, которое будет использоваться в качестве временной границы покрытия для группы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-123">On the **General** FastTab, set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the coverage group.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a><span data-ttu-id="4719d-124">Задание временных границ покрытия для конкретной номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-124">Set a coverage time fence for a specific item</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-125">Каждая номенклатура (продукт) принадлежит группе покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-125">Every item (product) belongs to a coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-126">Если номенклатуре явно не назначена группа покрытия, применяется группа покрытия по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-126">If no coverage group is explicitly assigned to an item, a default coverage group applies.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-127">Каждая номенклатура наследует временную границу покрытия из группы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-127">Every item inherits a coverage time fence from its coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-128">Однако эту временную границу можно переопределить для определенных номенклатур по необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-128">However, you can override this time fence for specific items as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-129">Чтобы указать временные границы покрытия для определенной номенклатуры, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-129">To specify a coverage time fence for a specific item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4719d-130">Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-130">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-131">Выберите продукт в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-131">Select a product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-132">На панели операций на вкладке **План** в группе **Покрытие** выберите **Покрытие номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-132">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-133">На странице **Покрытие номенклатуры** на вкладке **Обзор** выберите или создайте строку для сайта, для которого необходимо установить временную границу покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-133">On the **Item coverage** page, on the **Overview** tab, select or create a row for the site where you want to set a coverage time fence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-134">Выбертие вкладку **Общие**, чтобы открыть параметры для выбранного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-134">Select the **General** tab to open the settings for the selected site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-135">Выберите флажок **Переопределить параметры группы покрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-135">Select the **Override coverage group settings** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-136">Укажите в поле **Временная граница покрытия (дни)** число дней, которое будет использоваться в качестве временной границы покрытия для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-136">Set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the item.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a><span data-ttu-id="4719d-137">Задание временных границ покрытия для конкретного сводного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-137">Set a coverage time fence for a specific master plan</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-138">Временные границы покрытия можно указать на уровне сводного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-138">You can specify a coverage time fence at the master plan level.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-139">Таким образом вы определяете число дней, охватываемое расчетом сводного планирования для сводного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-139">In this way, you define the number of days that the master planning calculation covers for a master plan.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-140">Этот параметр переопределяет любые настройки времени покрытия, которые были определены для каждой соответствующей номенклатуры и группы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-140">This setting overrides any coverage time settings that have been defined for each relevant item and coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-141">Чтобы указать временные границы покрытия для определенного сводного плана, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-141">To specify a coverage time fence for a specific master plan, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4719d-142">Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-142">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-143">Выберите существующий сводный план в списке или создайте новый сводный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-143">Select an existing master plan in the list, or create a new master plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4719d-144">На экспресс-вкладке **Временные границы в днях** задайте для параметра **Покрытие** значение *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-144">On the **Time fences in days** FastTab, set the **Coverage** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-145">Затем в поле под этим парамтером введите число дней, которое будет использоваться в качестве временной границы покрытия для сводного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-145">Then, in the field under the option, enter the number of days that you want to use as the coverage time fence for the master plan.</span></span>

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="4719d-146">Соображения для временных границ покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-146">Considerations for coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="4719d-147">При настройке временных границ покрытия необходимо учитывать следующие моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-147">As you're setting up coverage time fences, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="4719d-148">Временные границы покрытия влияют только на входные данные для сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-148">Coverage time fences affect only input data for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-149">При возникновении задержки получившиеся спланированные заказы могут иметь дату после сегодняшней даты плюс временная граница покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-149">If delays occur, the resulting planned orders might have a date that is after today's date plus the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-150">Временные границы покрытия указаны в календарных днях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-150">Coverage time fences are specified in calendar days.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-151">Календари, в которых используются рабочие дни, не влияют на расчет временных границ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-151">Calendars that use working days won't affect the time fence calculation.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-152">Например, неделя всегда рассматривается как семь дней, даже если выходные дни в календаре рабочего времени настроены как нерабочие дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-152">For example, a week is always considered seven days, even if weekends are set up as closed days in the working time calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-153">Проводки потребностей не будут создаваться для любых поставок и спроса, не попадающих во временную границу покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-153">Requirement transactions won't be generated for any supply and demand that falls outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-154">Если какие-либо утвержденные поставки и спрос выходят за границы временной границы покрытия, они не будут загружены в обработчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-154">If any approved supply and demand falls outside the coverage time fence, it won't be loaded into the engine.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-155">Таким образом, не будут запускаться никакие пополнения, и задержки рассчитываться не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-155">Therefore, it won't trigger any replenishment, and delays won't be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-156">Тем не менее, эта поставка и спрос не должны быть очищены из системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-156">Nevertheless, this supply and demand should not be wiped from the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-157">Вариации в количествах резервного запаса (из минимальных ключей) игнорируются, если они выходят за временные границы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-157">Variations in safety stock quantities (from minimum keys) will be ignored if they fall outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-158">Внутрихолдинговый спрос будет проигнорирован, если рассчитанная запрошенная дата отгрузки не входит во временную границу покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-158">Intercompany demand will be ignored if the requested ship date that is calculated isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-159">Обратите внимание, что для встроенного сводного планирования внутрихолдинговый спрос не ограничивается временной границей покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-159">Note that, for built-in master planning, intercompany demand isn't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-160">Прогнозы спроса игнорируются, если дата бюджета не находится в пределах временной границы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-160">Demand forecasts will be ignored if the budget date isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-161">Обратите внимание, что для встроенного сводного планирования прогнозы спроса не ограничивается временной границей покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-161">Note that, for built-in master planning, demand forecasts aren't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="4719d-162">Оптимизация планирования учитывает часовой пояс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-162">Planning Optimization is time zone–aware.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-163">Она учитывает часовой пояс на сайтах поставок и спроса, а также время выполнения планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-163">It considers the time zone at the supply and demand sites, and the time of the planning run.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-164">Например, сводное планирование запускается в 11:00 15 октября с сайта в Дании (часовый пояс GMT+1) и используется временная граница покрытия в десять дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-164">For example, master planning is triggered at 11 AM on October 15 from a site in Denmark (GMT+1 time zone), and a coverage time fence of ten days is used.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-165">В этом случае поставка и спрос с сайта в Сиэтле (часовой пояс GMT-8) включаются до 2:00 25 октября (= 10 24-часовых дня после запуска сводного планирования минус разница в часовом поясе, равная девяти часам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-165">In this case, supply and demand from a site in Seattle (GMT-8 time zone) is included until 2 AM on October 25 (= ten 24-hour days after master planning was triggered, minus the time zone difference of nine hours).</span></span> <span data-ttu-id="4719d-166">Обратите внимание, что встроенный механизм сводного планирования учитывает только дату временной границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-166">Note that the built-in master planning engine considers only the date of the time fence.</span></span> <span data-ttu-id="4719d-167">Таким образом, результат может быть другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4719d-167">Therefore, the result can differ.</span></span>
