---
title: Обзор планирования потребностей в материальных ресурсах на основе спроса (DDMRP)
description: В этой статье приводятся сведения о планировании потребностей в материальных ресурсах на основе спроса (DDMRP), методологии планирования, основанной на рассоединении поставок и спроса.
author: t-benebo
ms.date: 06/30/2022
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2022-06-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.28
ms.openlocfilehash: 31b45fdb92cf8a590ff77104f0c8015fb4d329d5
ms.sourcegitcommit: 3e04f7e4bc0c29c936dc177d5fa11761a58e9a02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9689497"
---
# <a name="demand-driven-material-requirements-planning-ddmrp-overview"></a>Обзор планирования потребностей в материальных ресурсах на основе спроса (DDMRP)

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../../includes/preview-banner.md)]
<!-- KFM: Preview until further notice -->

Многие годы компании использовали планирование потребностей в материальных ресурсах (MRP) в качестве системы для расчета материалов и компонентов, необходимых для производства продукта. Однако цепочки поставок сейчас изменились. У деталей увеличились значения времени упреждения, поскольку они все чаще поставляются из-за океана. Поэтому многие компании сообщают о том, что они сталкиваются с исчерпанием запасов или избыточными запасами, так как они не знают, сколько следует хранить запасов на складах. Кроме того, увеличились колебания рынка (иногда с неточными прогнозами), и клиентов есть необходимость получения продуктов с коротким временем упреждения. Таким образом, есть дефицит в цепочках поставок по всему миру. Кроме того, средства MRP зачастую дают планировщикам тысячи действий. Таким образом, трудно понять, на чем нужно сосредоточиться. Часто решением многих из этих проблем является переход на планирование потребностей в материальных ресурсах на основе спроса (DDMRP).

DDMRP является методологией планирования на основе рассоединения поставок и спроса. Эта развязка достигается путем настройки номенклатур точек рассоединения. Для этих номенклатур поддерживаются буферные запасы, чтобы гарантировать, что поддерживается правильная величина запасов. Рассоединение поставки и спроса помогает исключить "эффект хлыста", так как изменчивость не передается через цепочку. (*Эффект хлыста* — это когда небольшие колебания спроса на уровне розничной торговли могут вызывать лавинообразный рост колебаний спроса на уровнях оптовой торговли, дистрибутора, производителя и поставщика сырья.) Каждый буфер предназначен для усреднения использования детали и может быть также скорректирован для удовлетворения пикового спроса.

DDMRP показал себя как ценная методология планирования для переменных сред, в которых значения времени терпимости клиентов меньше суммарного времени упреждения.

## <a name="the-five-components-of-ddmrp"></a>Пять компонентов DDMRP

DDMRP имеет пять последовательных компонентов (шагов). Первые три компонента по сути определяют исходную и развивающую конфигурацию модели планирования требований к материальным ресурсам на основе спроса. Последние два компонента определяют повседневную работу методологии.

1. **[Стратегическое позиционирование запасов](ddmrp-inventory-positioning.md)** — идентификация точек рассоединения в сети цепочки поставок. Точки рассоединения являются специальными точками цепочки поставок, в которой можно разместить буфер запасов, который будет отслеживаться и пополняться.
2. **[Буферные профили и уровни](ddmrp-buffer-profile-and-levels.md)** — для каждой точки рассоединения определите размеры буфера (минимальное количество, максимальное количество и точка дозаказа) и количество для дозаказа.
3. **[Динамические корректировки буфера](ddmrp-buffer-profile-and-levels.md#dynamic-adjustments)** — корректирует уровни буфера на основе изменяющихся рабочих параметров или запланированных будущих событий.
4. **[Планирование на основе спроса](ddmrp-planning.md)** — создание заказов на поставку по мере необходимости. Эти заказы на поставку включают производственные заказы, заказы на покупку и складские заказы на перемещение
5. **[Высокоэффективное и видимое выполнение](ddmrp-visual-and-collaborative-execution.md)** — выполнение заказов на поставку с помощью визуализации.

DDMRP обычно используется производителями, которые имеют многоуровневую спецификацию. Однако оно может также применяться и к сетям распределения и розничной торговли.

## <a name="ddmrp-in-dynamics-365-supply-chain-management"></a>DDMRP в Dynamics 365 Supply Chain Management

DDMRP входит в состав Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management и не требует дополнительной платы за лицензии. В Supply Chain Management функции DDMRP добавлены к существующему модулю **Сводное планирование**. Однако для него требуется использовать надстройку оптимизации планирования. 

DDMRP интегрировано с существующими настройками планирования в Supply Chain Management и используется вместе с этими настройками, чтобы получить правильную конфигурацию планирования для бизнеса. ОНо управляется новым кодом покрытия, который полностью отличен от периода, мин./макс., потребностей и т. д. Оно не является новым модулем и не заменяет существующие функции планирования. Однако оно дает больше возможностей для использования.
