---
title: Сводное планирование с прогнозами спроса
description: В этой теме объясняется, как включать прогнозы спроса при сводном планировании с оптимизацией планирования.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup, ReqReduceKey, ForecastModel
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 7bd1268893d0869d2414b944493c8b8859f27abc
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501134"
---
# <a name="master-planning-with-demand-forecasts"></a><span data-ttu-id="2e040-103">Сводное планирование с прогнозами спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-103">Master planning with demand forecasts</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2e040-104">Можно использовать прогноз спроса вместе с оптимизацией планирования, чтобы учитывать ожидаемый спрос в сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-104">You can use a demand forecast together with Planning Optimization to account for expected demand in your master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-105">Можно вручную создать прогноз спроса, импортировать его или создать его с помощью функции прогнозирования спроса в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-105">You can manually create a demand forecast, import it, or generate it by using the demand forecasting functionality in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-106">Дополнительные сведения о прогнозировании спроса см. в разделе [Обзор прогнозирования спроса](../introduction-demand-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-106">For more information about demand forecasting, see [Demand forecasting overview](../introduction-demand-forecasting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e040-107">Отдельное прогнозное планирование не поддерживается с оптимизацией планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-107">Separate forecast planning isn't supported with Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-108">Поэтому параметр **Текущий прогнозный план** на странице **Параметры сводного планирования** не действует при использовании оптимизации планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-108">Therefore, the **Current forecast plan** setting on the **Master planning parameters** page has no effect when you use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-master-plan-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="2e040-109">Настройка сводного плана для включения прогноза спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-109">Set up a master plan to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-110">Чтобы настроить сводный план так, чтобы он включал прогноз спроса, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-110">To configure a master plan so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e040-111">Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-111">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-112">Выберите существующий план или создайте новый план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-112">Select an existing plan, or create a new plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-113">На экспресс-вкладке **Общие** настройте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-113">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-114">**Прогнозная модель** — выберите прогнозную модель для применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-114">**Forecast model** – Select the forecast model to apply.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-115">Эта модель будет учитываться при создании предложений поставки для текущего сводного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-115">This model will be considered when a supply suggestion is generated for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-116">**Включить прогноз спроса** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы включить прогноз спроса в текущий сводный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-116">**Include demand forecast** – Set this option to *Yes* to include the demand forecast in the current master plan.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-117">Если задать для него значение *Нет*, проводки прогноза спроса не включаются в сводный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-117">If you set it to *No*, demand forecast transactions won't be included in the master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-118">**Метод, используемый для сокращения потребностей по прогнозу** — выберите метод, который должен использоваться для снижения требований прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-118">**Method used to reduce forecast requirements** – Select the method that should be used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Ключи сокращение прогноза](#reduction-keys) далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-119">For more information, see the [Forecast reduction keys](#reduction-keys) section later in this topic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e040-120">На экспресс-вкладке **Временная граница в днях** можно настроить следующие поля, чтобы указать период, в течение которого включается прогноз спроса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-120">On the **Time fence in days** FastTab, you can set the following fields to specify the period that the demand forecast is included during:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-121">**Прогнозный план** — установите этот параметр в значение *Да*, чтобы переопределить временную границу прогнозного плана, созданную на основе отдельных групп покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-121">**Forecast plan** – Set this option to *Yes* to override the forecast plan time fence that originates from the individual coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-122">Установите для этого параметра значение *Нет*, чтобы использовать значения из отдельных групп покрытия для текущего сводного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-122">Set it to *No* to use the values from the individual coverage groups for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-123">**Период времени прогноза** — если для параметра **Прогнозный план** установлено значение *Да*, укажите количество дней (начиная с сегодняшней даты), к которым должен применяться прогноз спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-123">**Forecast time period** – If you set the **Forecast plan** option to *Yes*, specify the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="2e040-124">Параметр **Прогнозный план** еще не поддерживается с оптимизацией планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-124">The **Forecast plan** setting isn't yet supported with Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-coverage-group-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="2e040-125">Настройка группы покрытия для включения прогноза спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-125">Set up a coverage group to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-126">Чтобы настроить группу покрытия так, чтобы она включала прогноз спроса, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-126">To configure a coverage group so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e040-127">Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Группы покрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-127">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-128">Выберите существующую группу покрытия или создайте новую группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-128">Select an existing coverage group, or create a new group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-129">На экспресс-вкладке **Прочие** настройте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-129">On the **Other** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-130">**Временная граница прогнозного плана** — введите количество дней (начиная с сегодняшней даты), для которого должен применяться прогноз спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-130">**Forecast plan time fence** – Enter the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied for.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-131">Это значение может быть переопределено с помощью параметра **Прогнозный план** в сводном плане, как описано в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-131">This value can be overridden by using the **Forecast plan** option on the master plan, as described in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-132">**Ключ сокращения** — выберите применяемый ключ сокращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-132">**Reduction key** – Select the reduction key to apply.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-133">Дополнительные сведения см. в разделах [Создание и настройка ключа сокращения прогнозов](#create-reduction-key) и [Использование ключа сокращения](#use-reduction-key) далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-133">For more information, see the [Create and set up a forecast reduction key](#create-reduction-key) and [Use a reduction key](#use-reduction-key) sections later in this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-134">**Уменьшить прогноза на** — для сводных планов, в которых в поле **Метод, используемый для сокращения потребностей по прогнозу** задано значение *Проводки — ключ сокращения* или *Проводки — динамический период*, укажите, какие проводки должны уменьшать прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-134">**Reduce forecast by** – For master plans where the **Method used to reduce forecast requirements** field is set to *Transactions - reduction key* or *Transactions - dynamic period*, specify which transactions should reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-135">Выберите одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-135">Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="2e040-136">**Все проводки** — все проводки должны уменьшать прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-136">**All transactions** – All transactions should reduce the forecast.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2e040-137">**Заказы** — сокращение прогноза только по заказам на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-137">**Orders** – Only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="2e040-138">Если выбрать *Все проводки*, проводки, имеющие как спрос, так и поставки в одну и ту же складскую аналитику, считаются нейтральными и не учитываются во время снижения прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-138">If you select *All transactions*, transactions that have both demand and supply in the same inventory dimensions are considered neutral and are ignored during the forecast reduction.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-139">Например, если аналитика планирования задана только для сайта, не для склада, заказ на перемещение между сайтом 1, склад 11, и сайтом 1, склад 13, будет проигнорирован и не снизит прогноз остатка спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-139">For example, if the planning dimension is set to site only, not warehouse, a transfer order between site 1, warehouse 11, and site 1, warehouse 13, will be ignored and won't reduce the remaining demand forecast.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-140">**Включить внутрихолдинговые заказы** — установите для этого параметра значение *Да*, если при уменьшении прогноза должны включаться внутрихолдинговые заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-140">**Include intercompany orders** – Set this option to *Yes* if intercompany orders should be included when the forecast is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-141">В противном случае задайте для него значение *Нет*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-141">Otherwise, set it to *No*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-142">**Включить прогноз клиента в прогноз спроса** — укажите, следует ли включать прогноз клиента в общий прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-142">**Include customer forecast in the demand forecast** – Specify whether a customer forecast should be included in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-143">Этот параметр определяет, как фактический спрос уменьшает прогнозируемый спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-143">This option determines how actual demand reduces the forecasted demand.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-144">Его можно использовать, чтобы гарантировать, что в сводное планирование будут включены поставки номенклатур, приобретенных конкретными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-144">You can use it to ensure that master planning covers the supply of items that are purchased by specific customers.</span></span>

        - <span data-ttu-id="2e040-145">Установите для этого параметра значение *Да*, чтобы включить прогноз клиента в общий прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-145">Set this option to *Yes* to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-146">В этом случае фактический спрос клиента уменьшает и прогноз клиента, и общий прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-146">In this case, actual customer demand reduces both the customer forecast and the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-147">При сводном планировании создаются спланированные заказы, чтобы удовлетворить только общее прогнозируемое количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-147">Master planning generates planned orders to cover only the overall forecast quantity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2e040-148">Установите для этого параметра значение *Нет*, если вы не хотите включать прогноз клиента в общий прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-148">Set this option to *No* if you don't want to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-149">В этом случае фактический спрос клиента уменьшает только прогноз клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-149">In this case, actual customer demand reduces only the customer forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-150">При сводном планировании создаются спланированные заказы, чтобы удовлетворить и общее прогнозное количество, и количество для каждого прогноза клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-150">Master planning generates planned orders to cover both the overall forecast quantity and the forecast for each customer quantity.</span></span>

## <a name="forecast-reduction-keys"></a><a name="reduction-keys"></a><span data-ttu-id="2e040-151">Ключи сокращение прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-151">Forecast reduction keys</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-152">В этом разделе приводятся сведения о различных методах, используемых для снижения требований прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-152">This section provides information about the different methods that are used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-153">Он включает примеры результатов каждого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-153">It includes examples of the results of each method.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-154">В нем также описываются способы создания, настройки и использования ключа сокращения прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-154">It also explains how to create, set up, and use a forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-155">В некоторых методах используется ключ сокращения прогноза для снижения требований прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-155">Some methods use a forecast reduction key to reduce forecast requirements.</span></span>

### <a name="methods-that-are-used-to-reduce-forecast-requirements"></a><span data-ttu-id="2e040-156">Методы, используемые для сокращения потребностей по прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-156">Methods that are used to reduce forecast requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-157">При включении прогноза в сводный план можно выбрать, как требования прогноза уменьшаются при включении фактического спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-157">When you include a forecast in a master plan, you can select how the forecast requirements are reduced when actual demand is included.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-158">Обратите внимание, что сводное планирование не включает прогнозных требований из прошлого, то есть все требования прогноза до сегодняшней даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-158">Note that master planning excludes forecast requirements from the past, which means all forecast requirements before today's date.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-159">Чтобы включить прогноз в сводный план и выбрать метод, который используется для снижения требований прогноза, выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-159">To include a forecast in a master plan and select the method that is used to reduce forecast requirements, go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-160">В поле **Прогнозная модель** выберите прогнозную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-160">In the **Forecast model** field, select a forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-161">В поле **Метод, используемый для сокращения потребностей по прогнозу** выберите метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-161">In the **Method used to reduce forecast requirements** field, select a method.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-162">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-162">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e040-163">Не допускается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-163">None</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-164">Процент — ключ сокращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-164">Percent – reduction key</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-165">Проводки — ключ сокращения (еще не поддерживается с оптимизацией планирования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-165">Transactions – reduction key (not yet supported with Planning Optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-166">Проводки — динамический период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-166">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-167">В следующих разделах приведены дополнительные сведения о каждом из параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-167">The following sections provide more information about each option.</span></span>

#### <a name="none"></a><span data-ttu-id="2e040-168">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-168">None</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-169">Если выбрать **Нет**, требования к прогнозу во время сводного планирования уменьшаться не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-169">If you select **None**, the forecast requirements aren't reduced during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-170">В этом случае сводное планирование создает спланированные заказы на поставку планируемого спроса (прогноз требований).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-170">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="2e040-171">Эти спланированные заказы поддерживают предлагаемое количество, независимо от других типов спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-171">These planned orders maintain the suggested quantity, regardless of other types of demand.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-172">Например, если заказы на продажу размещены, сводное планирование создает дополнительные спланированные заказы для поставки для заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-172">For example, if sales orders are placed, master planning creates additional planned orders to supply the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-173">Количество прогнозируемых требований не уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-173">The quantity of the forecast requirements isn't reduced.</span></span>

#### <a name="percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="2e040-174">Процент — ключ сокращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-174">Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-175">Если выбрать **Процент — ключ сокращения**, требования к прогнозу снижаются в соответствии с процентами и периодами, определенными ключом сокращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-175">If you select **Percent - reduction key**, the forecast requirements are reduced according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-176">В этом случае сводное планирование создает спланированные заказы, в которых количество рассчитывается как прогнозируемое количество × ключ сокращения в каждом периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-176">In this case, master planning creates planned orders where the quantity is calculated as forecasted quantity × reduction key in each period.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-177">Если существуют другие типы спроса, сводное планирование также создает спланированные заказы, чтобы покрыть этот спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-177">If there are other types of demand, master planning also creates planned orders to supply that demand.</span></span>

##### <a name="example-percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="2e040-178">Пример. Процент — ключ сокращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-178">Example: Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-179">В этом примере показано, как ключ сокращения уменьшает требования к прогнозу спроса в соответствии с процентами и периодами, определенными ключом сокращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-179">This example shows how a reduction key reduces demand forecast requirements according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-180">В данном примере вы включаете следующий прогноз спроса в сводный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-180">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-181">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-181">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="2e040-182">Прогноз спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-182">Demand forecast</span></span> |
|----------|-----------------|
| <span data-ttu-id="2e040-183">января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-183">January</span></span>  | <span data-ttu-id="2e040-184">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-184">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="2e040-185">февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-185">February</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-186">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-186">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="2e040-187">марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-187">March</span></span>    | <span data-ttu-id="2e040-188">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-188">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="2e040-189">апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-189">April</span></span>    | <span data-ttu-id="2e040-190">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-190">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="2e040-191">На странице **Ключи сокращения** настраиваются следующие строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-191">On the **Reduction keys** page, you set up the following lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-192">Изменение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-192">Change</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-193">Ед. изм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-193">Unit</span></span>  | <span data-ttu-id="2e040-194">Процент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-194">Percent</span></span> |
|--------|-------|---------|
| <span data-ttu-id="2e040-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-195">1</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-196">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-196">Month</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-197">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-197">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="2e040-198">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-198">2</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-199">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-199">Month</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-200">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-200">75</span></span>      |
| <span data-ttu-id="2e040-201">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-201">3</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-202">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-202">Month</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-203">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-203">50</span></span>      |
| <span data-ttu-id="2e040-204">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-204">4</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-205">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-205">Month</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-206">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-206">25</span></span>      |

<span data-ttu-id="2e040-207">Назначьте ключ сокращения группе покрытия номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-207">You assign the reduction key to the item's coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-208">Затем на странице **Сводные планы** в поле **Метод, используемый для сокращения потребностей по прогнозу**, выберите **Процент - ключ сокращения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-208">Then, on the **Master plans** page, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, you select **Percent - reduction key**.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-209">В этом случае если начать прогнозное планирование 1-го января, требования к прогнозу спроса используются в соответствии с процентами, которые настроены на странице **Ключи сокращения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-209">In this case, if you run forecast scheduling on January 1, the demand forecast requirements are consumed according to the percentages that you set up on the **Reduction keys** page.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-210">Следующие требуемые количества передаются в сводный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-210">The following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-211">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-211">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="2e040-212">Количество спланированного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-212">Planned order quantity</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-213">Расчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-213">Calculation</span></span>    |
|----------------------|------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="2e040-214">января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-214">January</span></span>              | <span data-ttu-id="2e040-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-215">0</span></span>                      | <span data-ttu-id="2e040-216">= 0% × 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-216">= 0% × 1,000</span></span>   |
| <span data-ttu-id="2e040-217">февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-217">February</span></span>             | <span data-ttu-id="2e040-218">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-218">250</span></span>                    | <span data-ttu-id="2e040-219">= 25% × 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-219">= 25% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="2e040-220">марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-220">March</span></span>                | <span data-ttu-id="2e040-221">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-221">500</span></span>                    | <span data-ttu-id="2e040-222">= 50% × 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-222">= 50% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="2e040-223">апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-223">April</span></span>                | <span data-ttu-id="2e040-224">750</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-224">750</span></span>                    | <span data-ttu-id="2e040-225">= 75% × 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-225">= 75% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="2e040-226">Май – декабрь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-226">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-227">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-227">1,000</span></span>                  | <span data-ttu-id="2e040-228">= 100% × 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-228">= 100% × 1,000</span></span> |

#### <a name="transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="2e040-229">Проводки — ключ сокращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-229">Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-230">Если выбрать **Проводки — ключ сокращения**, требования к прогнозу снижаются по проводкам, которые имеют место во время временных периодов, определяемых ключом сокращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-230">If you select **Transactions - reduction key**, the forecast requirements are reduced by the transactions that occur during the periods that are defined by the reduction key.</span></span>

##### <a name="example-transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="2e040-231">Пример. Проводки — ключ сокращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-231">Example: Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-232">В этом примере показано, как фактические заказы, которые возникают в течение периодов, которые определены ключом сокращения, уменьшают требования к прогнозу спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-232">This example shows how actual orders that occur during the periods that are defined by the reduction key reduce demand forecast requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-233">В этом примере выберите **Проводки — ключ сокращения** в поле **Метод, используемый для сокращения потребностей** на странице **Сводные планы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-233">For this example, you select **Transactions - reduction key** in the **Method used to reduce forecast requirements** field on the **Master plans** page.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-234">На 1 января существуют следующие заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-234">The following sales orders exist on January 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-235">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-235">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="2e040-236">Количество заказанных единиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-236">Number of pieces ordered</span></span> |
|----------|--------------------------|
| <span data-ttu-id="2e040-237">Январь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-237">January</span></span>  | <span data-ttu-id="2e040-238">956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-238">956</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="2e040-239">Февраль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-239">February</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-240">1 176</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-240">1,176</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="2e040-241">Март</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-241">March</span></span>    | <span data-ttu-id="2e040-242">451</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-242">451</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="2e040-243">Апрель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-243">April</span></span>    | <span data-ttu-id="2e040-244">119</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-244">119</span></span>                      |

<span data-ttu-id="2e040-245">Если использовать тот же самый прогноз спроса на 1 000 шт. в месяц, который использовался в предыдущем примере, в сводный план попадут следующие требуемые количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-245">If you use the same demand forecast of 1,000 pieces per month that was used in the previous example, the following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-246">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-246">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="2e040-247">Необходимое количество фрагментов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-247">Number of pieces required</span></span> |
|----------------------|---------------------------|
| <span data-ttu-id="2e040-248">Январь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-248">January</span></span>              | <span data-ttu-id="2e040-249">44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-249">44</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="2e040-250">февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-250">February</span></span>             | <span data-ttu-id="2e040-251">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-251">0</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="2e040-252">марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-252">March</span></span>                | <span data-ttu-id="2e040-253">549</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-253">549</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="2e040-254">апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-254">April</span></span>                | <span data-ttu-id="2e040-255">881</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-255">881</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="2e040-256">Май – декабрь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-256">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-257">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-257">1,000</span></span>                     |

#### <a name="transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="2e040-258">Проводки — динамический период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-258">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-259">При выборе **Проводки - динамический период** требования прогноза уменьшаются на фактические проводки заказов, которые возникают в динамический период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-259">If you select **Transactions - dynamic period**, the forecast requirements are reduced by the actual order transactions that occur during the dynamic period.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-260">Динамический период охватывает даты текущего прогноза и заканчивается в начале следующего прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-260">The dynamic period covers the current forecast dates and ends at the start of the next forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-261">В этом случае сводное планирование создает спланированные заказы на поставку планируемого спроса (прогноз требований).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-261">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="2e040-262">Тем не менее при размещении фактических проводок заказов прогнозные требования уменьшаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-262">However, when actual order transactions are placed, the forecast requirements are reduced.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-263">Фактические проводки потребляют часть требований прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-263">The actual transactions consume part of the forecasted requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-264">Когда используется этот вариант, поведение будет следующим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-264">When this option is used, the following behavior occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e040-265">Ключи сокращения не требуются или не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-265">Reduction keys aren't required or used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2e040-266">Если прогноз полностью уменьшен, требования прогноза для текущего прогноза будут равно 0 (нулю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-266">If the forecast is completely reduced, the forecast requirements for the current forecast become 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-267">Если будущие прогнозы отсутствуют, сокращаются прогнозируемые требования из последнего введенного прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-267">If there is no future forecast, forecast requirements from the last forecast that was entered are reduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-268">Временные границы включаются в расчеты уменьшения прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-268">Time fences are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-269">Положительные дни включаются в расчеты уменьшения прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-269">Positive days are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-270">Если фактические проводки по заказам превышают прогнозированные требования, то остальные проводки не передаются в следующий период прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-270">If actual order transactions exceed the forecasted requirements, the remaining transactions aren't forwarded to the next forecast period.</span></span>

##### <a name="example-1-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="2e040-271">Пример 1. Проводки — динамический период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-271">Example 1: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-272">Ниже приведен простой пример, показывающий, как работает метод **Проводки - динамический период**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-272">Here a simple example that shows how the **Transactions - dynamic period** method works.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-273">В данном примере вы включаете следующий прогноз спроса в сводный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-273">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-274">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-274">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="2e040-275">Прогноз спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-275">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="2e040-276">1 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-276">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="2e040-277">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-277">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="2e040-278">1 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-278">February 1</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-279">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-279">1,000</span></span>             |

<span data-ttu-id="2e040-280">Можно также создать следующие заказы на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-280">You also create the following sales orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-281">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-281">Date</span></span>        | <span data-ttu-id="2e040-282">Количество заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-282">Sales order quantity</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="2e040-283">15 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-283">January 15</span></span>  | <span data-ttu-id="2e040-284">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-284">200</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="2e040-285">15 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-285">February 15</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-286">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-286">400</span></span>                  |

<span data-ttu-id="2e040-287">В этом случае создаются следующие спланированные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-287">In this case, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-288">Дата прогноза спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-288">Demand forecast date</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-289">Количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-289">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-290">Пояснение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-290">Explanation</span></span>                           |
|--------------------- |----------|---------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2e040-291">1 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-291">January 1</span></span>            | <span data-ttu-id="2e040-292">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-292">800</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-293">Требования прогноза (= 1 000 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-293">Forecast requirements (= 1,000 – 200)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e040-294">15 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-294">January 15</span></span>           | <span data-ttu-id="2e040-295">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-295">200</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-296">Требования по заказам на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-296">Sales orders requirements</span></span>             |
| <span data-ttu-id="2e040-297">1 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-297">February 1</span></span>           | <span data-ttu-id="2e040-298">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-298">600</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-299">Требования прогноза (= 1 000 – 400)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-299">Forecast requirements (= 1,000 – 400)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e040-300">15 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-300">February 15</span></span>          | <span data-ttu-id="2e040-301">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-301">400</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-302">Требования по заказам на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-302">Sales orders requirements</span></span>             |

##### <a name="example-2-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="2e040-303">Пример 2. Проводки — динамический период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-303">Example 2: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-304">В большинстве случаев системы настроены так, что проводки уменьшают прогноз спроса в определенных периодах прогноза: недели, месяцы и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-304">In most cases, systems are set up so that transactions reduce demand forecast in specific forecast periods: weeks, months, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-305">Эти периоды определены в ключе сокращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-305">These periods are defined in the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-306">Однако время между двумя строками прогноза спроса также может *подразумевать* период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-306">However, the time between two demand forecast lines can also *imply* a period.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-307">Для этого примере создайте прогноз спроса для следующих дат и количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-307">For this example, you create a demand forecast for the following dates and quantities.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-308">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-308">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="2e040-309">Прогноз спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-309">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="2e040-310">1 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-310">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="2e040-311">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-311">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="2e040-312">5 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-312">January 5</span></span>  | <span data-ttu-id="2e040-313">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-313">500</span></span>             |
| <span data-ttu-id="2e040-314">12 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-314">January 12</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-315">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-315">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="2e040-316">Обратите внимание, что в этом прогнозе не существует чистого периода между датами прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-316">Notice that, in this forecast, there isn't a clear period between the forecast dates.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-317">Между первой и второй датами имеется диапазон четыре дня, а между второй и третьей датами имеется диапазон семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-317">Between the first and second dates there is a four-day span, and between the second and third dates there is a seven-day span.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-318">Эти диапазоны представляют собой динамические периоды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-318">These spans are the dynamic periods.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-319">Можно также создать следующие строки заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-319">You also create the following sales order lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-320">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-320">Date</span></span>                             | <span data-ttu-id="2e040-321">Количество заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-321">Sales order quantity</span></span> |
|----------------------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="2e040-322">15-е декабря предыдущего года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-322">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-323">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-323">500</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="2e040-324">3 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-324">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="2e040-325">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-325">100</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="2e040-326">10 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-326">January 10</span></span>                       | <span data-ttu-id="2e040-327">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-327">200</span></span>                  |

<span data-ttu-id="2e040-328">В этом случае прогноз уменьшается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-328">In this case, the forecast is reduced in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e040-329">Поскольку первый заказ на продажу не входит ни в один из периодов, он не уменьшает никакой прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-329">Because the first sales order isn't in any period, it doesn't reduce any forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-330">Поскольку второй заказ на продажу лежит между 1 января и 5 января, он уменьшит прогноз на 1-е января на 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-330">Because the second sales order is between January 1 and January 5, it reduces the forecast for January 1 by 100.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-331">Поскольку третий заказ на продажу лежит между 5 января и 12 января, он уменьшит прогноз на 5-е января на 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-331">Because the third sales order is between January 5 and January 12, it reduces the forecast for January 5 by 200.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-332">Таким образом, создаются следующие спланированные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-332">Therefore, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e040-333">Дата прогноза спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-333">Demand forecast date</span></span>             | <span data-ttu-id="2e040-334">Количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-334">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-335">Пояснение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-335">Explanation</span></span>                                                         |
|----------------------------------|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2e040-336">15-е декабря предыдущего года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-336">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="2e040-337">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-337">500</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-338">Требования по заказу на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-338">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="2e040-339">1 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-339">January 1</span></span>                        | <span data-ttu-id="2e040-340">900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-340">900</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-341">Период потребностей по прогнозу с 1 января по 5 января (= 1 000 – 100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-341">Forecast requirements period January 1 to January 5 (= 1,000 – 100)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e040-342">3 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-342">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="2e040-343">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-343">100</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-344">Требования по заказу на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-344">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="2e040-345">5 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-345">January 5</span></span>                        | <span data-ttu-id="2e040-346">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-346">300</span></span>      | <span data-ttu-id="2e040-347">Период потребностей по прогнозу с 5 января по 10 января (= 500 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-347">Forecast requirements period January 5 to January 10 (= 500 – 200)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="2e040-348">12 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-348">January 12</span></span>                       | <span data-ttu-id="2e040-349">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-349">1,000</span></span>    | <span data-ttu-id="2e040-350">Период потребностей по прогнозу с 12 января и до конца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-350">Forecast requirements period January 12 to end</span></span>                      |

### <a name="create-and-set-up-a-forecast-reduction-key"></a><a name="create-reduction-key"></a><span data-ttu-id="2e040-351">Создание и настройка ключа сокращения прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-351">Create and set up a forecast reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-352">Ключ сокращения прогноза используется в методах **Проводки - ключ сокращения** и **Процент - ключа сокращения** для сокращения требований прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-352">A forecast reduction key is used in the **Transactions - reduction key** and **Percent- reduction key** methods for reducing forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-353">Выполните следующие действия для создания и настройки ключа сокращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-353">Follow these steps to create and set up a reduction key.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e040-354">Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Покрытие \> Ключи сокращения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-354">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Reduction keys**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e040-355">Выберите **Создать** для ключа сокращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-355">Select **New** to create a reduction key.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e040-356">В поле **Ключ сокращения** введите уникальный идентификатор для ключа сокращения прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-356">In the **Reduction key** field, enter a unique identifier for the forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-357">Затем в поле **Имя** введите имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-357">Then, in the **Name** field, enter a name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="2e040-358">Определите периоды и процент ключа сокращения в каждый период:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-358">Define the periods and the reduction key percentage in each period:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-359">Поле **Действует с** указывает дату начала создания периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-359">The **Effective date** field indicates the date when creation of the periods starts.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-360">Если для параметра **Использовать поле даты вступления в силу** задано значение **Да**, периоды начинаются с даты вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-360">When the **Use the effective date** option is set to **Yes**, the periods start on the effective date.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-361">Если он имеет значение **Нет**, периоды начинаются в день запуска сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-361">When it's set to **No**, the periods start on the date when master planning is run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-362">Определите периоды, в которые должны происходить сокращение прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-362">Define the periods that the forecast reduction should occur during.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-363">Для определенного периода укажите проценты, на которые требования прогноза должны быть уменьшены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-363">For a specific period, specify the percentages that the forecast requirements should be reduced by.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-364">Можно ввести положительное значение, чтобы снизить требования, или отрицательные значения, чтобы увеличить требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-364">You can enter positive values to decrease requirements or negative values to increase requirements.</span></span>

### <a name="use-a-reduction-key"></a><a name="use-reduction-key"></a><span data-ttu-id="2e040-365">Использование ключа сокращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-365">Use a reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-366">Ключ сокращения прогноза должен быть назначен группе покрытия номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-366">A forecast reduction key must be assigned to the coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-367">Выполните следующие действия, чтобы назначить ключ сокращения группе покрытия номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-367">Follow these steps to assign a reduction key to an item's coverage group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e040-368">Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Покрытие \> Группы покрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-368">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e040-369">На экспресс-вкладке **Прочее** в поле **Ключ сокращения** выберите ключ сокращения для назначения группе покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-369">On the **Other** FastTab, in the **Reduction key** field, select the reduction key to assign to the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-370">Ключ сокращения затем применяется для всех номенклатур, относящихся к этой группе покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-370">The reduction key then applies to all items that belong to the coverage group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e040-371">Для использования ключа сокращения в целях расчета прогнозного снижения во время сводного планирования необходимо указать значение этого параметра в настройке сводного плана или прогнозного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-371">To use a reduction key to calculate forecast reduction during master scheduling, you must define this setting in the setup of the forecast plan or the master plan.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-372">Перейдите в одно из следующих мест:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-372">Go to one of the following locations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-373">**Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Прогнозные планы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-373">**Master planning \> Setup \> Plans \> Forecast plans**</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-374">**Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-374">**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**</span></span>

4. <span data-ttu-id="2e040-375">На странице **Прогнозные планы** или **Сводные планы** на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Метод, используемый для сокращения потребностей по прогнозу** выберите **Процент - ключ сокращения** или **Проводки - ключ сокращения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-375">On the **Forecast plans** or **Master plans** page, on the **General** FastTab, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, select either **Percent - reduction key** or **Transactions - reduction key**.</span></span>

### <a name="reduce-a-forecast-by-transactions"></a><span data-ttu-id="2e040-376">Сокращение прогноза по проводкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-376">Reduce a forecast by transactions</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-377">При выборе **Проводки - ключ сокращения** или **Проводки - динамический период** как метода уменьшения требований прогноза, можно указать, какие проводки снижают прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-377">When you select **Transactions - reduction key** or **Transactions - dynamic period** as the method for reducing forecast requirements, you can specify which transactions reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-378">На странице **Группы покрытия** на экспресс-вкладке **Прочее** в поле **Уменьшить прогноз по** выберите **Все проводки**, если все проводки должны снижать прогноз или **Заказы**, если только заказы на продажу должны снижать прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-378">On the **Coverage groups** page, on the **Other** FastTab, in the **Reduce forecast by** field, select **All transactions** if all transactions should reduce the forecast or **Orders** if only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

## <a name="forecast-models-and-submodels"></a><span data-ttu-id="2e040-379">Прогнозные модели и подмодели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-379">Forecast models and submodels</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-380">В этом разделе описывается создание прогнозных моделей и порядок объединения нескольких прогнозных моделей путем настройки подмоделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-380">This section describes how to create forecast models and how to combine multiple forecast models by setting up submodels.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-381">*Прогнозная модель* называет и определяет определенный прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-381">A *forecast model* names and identifies a specific forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-382">После создания прогнозной модели в нее можно добавлять строки прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-382">After you've created the forecast model, you can add forecast lines to it.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-383">Чтобы добавить строки прогноза для нескольких номенклатур, используйте страницу **Строки прогноза спроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-383">To add forecast lines for multiple items, use the **Demand forecast lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-384">Чтобы добавить строки прогноза для определенной выбранной номенклатуры, воспользуйтесь страницей **Выпущенные продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-384">To add forecast lines for a specific selected item, use the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-385">Прогнозная модель может включать прогноз из других прогнозных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-385">A forecast model can include forecasts from other forecast models.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-386">Для достижения этого результата в качестве *подмоделей* родительской прогнозной модели добавляются другие прогнозные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-386">To achieve this result, you add other forecast models as *submodels* of a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-387">Необходимо создать каждую соответствующую модель, прежде чем ее можно будет добавить в качестве подмодели родительской прогнозной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-387">You must create each relevant model before you can add it as a submodel of a parent forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-388">Полученная структура дает мощный способ управления прогнозами, поскольку она позволяет объединять (агрегировать) входные данные из нескольких отдельных прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-388">The resulting structure gives you a powerful way to control forecasts, because it lets you combine (aggregate) the input from multiple individual forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-389">Таким образом, с точки зрения планирования легко объединять прогнозы для моделирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-389">Therefore, from a planning point of view, it's easy to combine forecasts for simulations.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-390">Например, можно настроить моделирование, основанное на сочетании регулярного прогноза с прогнозом для весенней акции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-390">For example, you might set up a simulation that is based on the combination of a regular forecast with the forecast for a spring promotion.</span></span>

### <a name="submodel-levels"></a><span data-ttu-id="2e040-391">Уровни подмодели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-391">Submodel levels</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-392">Нет ограничения на количество подмоделей, которые могут быть добавлены к родительской прогнозной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-392">There is no limit on the number of submodels that can be added to a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-393">Однако у структуры может быть только один уровень вложенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-393">However, the structure can be only one level deep.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-394">Другими словами, у прогнозной модели, которая является подмоделью другой прогнозной модели, не может быть собственных подмоделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-394">In other words, a forecast model that is a submodel of another forecast model can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-395">При добавлении подмоделей в прогнозную модель система проверяет, является ли прогнозная модель подмоделью другой прогнозной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-395">When you add submodels to a forecast model, the system checks whether that forecast model is already a submodel of another forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-396">Если сводное планирование встречает подмодель с собственными подмоделями, будет выведено сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-396">If master planning encounters a submodel that has its own submodels, you receive an error message.</span></span>

#### <a name="submodel-levels-example"></a><span data-ttu-id="2e040-397">Пример уровней подмоделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-397">Submodel levels example</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-398">У прогнозной модели A есть прогнозная модель B в качестве подмодели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-398">Forecast model A has forecast model B as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-399">Поэтому у прогнозной модели B не может быть собственной подмодели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-399">Therefore, forecast model B can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-400">Если попытаться добавить подмодель к прогнозной модели B, появится следующее сообщение об ошибке: "Прогнозная модель B является подмоделью для модели A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-400">If you try to add a submodel to forecast model B, you receive the following error message: "Forecast model B is a submodel for model A."</span></span>

### <a name="aggregating-forecasts-across-forecast-models"></a><span data-ttu-id="2e040-401">Агрегирование прогнозов по прогнозным моделям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-401">Aggregating forecasts across forecast models</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-402">Строки прогноза, которые появятся в один и тот же день, будут суммироваться по прогнозной модели и ее подмоделям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-402">Forecast lines that occur on the same day will be aggregated across their forecast model and its submodels.</span></span>

#### <a name="aggregation-example"></a><span data-ttu-id="2e040-403">Пример агрегирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-403">Aggregation example</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-404">У прогнозной модели A есть прогнозные модели B и С в качестве подмоделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-404">Forecast model A has forecast models B and C as submodels.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e040-405">Прогнозная модель A включает прогноз спроса для 2 штук (шт) на 15 июня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-405">Forecast model A includes a demand forecast for 2 pieces (pcs) on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-406">Прогнозная модель B включает прогноз спроса для 3 шт на 15 июня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-406">Forecast model B includes a demand forecast for 3 pcs on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e040-407">Прогнозная модель C включает прогноз спроса для 4 шт на 15 июня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-407">Forecast model C includes a demand forecast for 4 pcs on June 15.</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-408">У полученного прогноза спроса будет один спрос на 9 шт (2 + 3 + 4) 15 июня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-408">The resulting demand forecast will be a single demand for 9 pcs (2 + 3 + 4) on June 15.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e040-409">Каждая подмодель обладает своими параметрами, а не теми параметрами, которыми обладает родительская прогнозная модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-409">Each submodel uses its own parameters, not the parameters of the parent forecast model.</span></span>

### <a name="create-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="2e040-410">Создание прогнозной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-410">Create a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-411">Чтобы создать прогнозную модель, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-411">To create a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e040-412">Перейдите **Сводное планирование \> Настройка \> Прогнозирование спроса \> Прогнозные модели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-412">Go to **Master planning \> Setup \> Demand forecasting \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-413">В области действий выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-413">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-414">Задайте следующие поля для новой прогнозной модели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-414">Set the following fields for the new forecast model:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-415">**Модель** — ввод уникального идентификатора для модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-415">**Model** – Enter a unique identifier for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-416">**Имя** — введите описательное имя для модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-416">**Name** – Enter a descriptive name for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-417">**Остановлено** — обычно для этого параметра следует установить значение *Нет*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-417">**Stopped** – Usually, you should set this option to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-418">Установите значение *Да* только в том случае, если необходимо запретить редактирование всех строк прогноза, назначенных модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-418">Set it to *Yes* only if you want to prevent editing of all forecast lines that are assigned to the model.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2e040-419">Поле **Включить в прогнозы движения денежных средств** им поля на экспресс-вкладке **Проект** не связаны со сводным планированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-419">The **Include in cash flow forecasts** field and the fields on the **Project** FastTab aren't related to master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-420">Таким образом, их можно проигнорировать в этом контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-420">Therefore, you can ignore them in this context.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-421">Следует учитывать их только при работе со прогнозами для модуля **Управление и учет по проектам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-421">You must consider them only when you work with forecasts for the **Project management and accounting** module.</span></span>

### <a name="assign-submodels-to-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="2e040-422">Назначение подмоделей для прогнозной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-422">Assign submodels to a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="2e040-423">Чтобы назначить подмодели для прогнозной модели, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-423">To assign submodels to a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e040-424">Перейдите **Управление запасами \> Настройка \> Прогноз \> Прогнозные модели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-424">Go to **Inventory management \> Setup \> Forecast \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-425">В области списка выберите прогнозную модель, для которой необходимо настроить подмодель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-425">In the list pane, select the forecast model to set up a submodel for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-426">На экспресс-вкладке **Подмодель** выберите **Добавить**, чтобы добавить строку в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-426">On the **Submodel** FastTab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e040-427">В новой строке установите следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-427">In the new row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e040-428">**Подмодель** — выберите прогнозную модель, которую необходимо добавить в качестве подмодели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-428">**Submodel** – Select the forecast model to add as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-429">Эта прогнозная модель уже должна существовать, и у не должно быть должна собственной подмодели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-429">This forecast model must already exist, and it must not have any submodels of its own.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e040-430">**Имя** — введите описательное имя для подмодели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-430">**Name** – Enter a descriptive name for the submodel.</span></span> <span data-ttu-id="2e040-431">Например, это имя может обозначать отношение подмодели к родительской прогнозной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e040-431">For example, this name might indicate the submodel's relation to the parent forecast model.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

