---
title: Планирование с неограниченной мощностью
description: В этой теме приводятся сведения о планировании с неограниченной мощностью для оптимизации планирования. Здесь также описываются текущие ограничения функций.
author: t-benebo
ms.date: 09/21/2021
ms.topic: article
ms.search.form: RouteInventProd
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: b8f08af3b58e5c0f8480ae540478d60bb8d36193
ms.sourcegitcommit: ad1afc6893a8dc32d1363395666b0fe1d50e983a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "8469935"
---
# <a name="scheduling-with-infinite-capacity"></a>Планирование с неограниченной мощностью

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Функция *Планирование с неограниченной мощностью для оптимизации планирования* включает в себя планирование, основанное на информации о маршруте. Она позволяет планировать задания на основе широкого диапазона настроек маршрута. Планирование оптимизации планирования охватывает часто используемые параметры маршрута, включая последовательность операций маршрута или требования для ресурсов операций маршрута.

## <a name="turn-on-the-infinite-capacity-scheduling-feature"></a>Включите функцию планирования с неограниченной мощностью

Прежде чем использовать эту функцию, она должна быть включена в системе. Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения. В рабочей области **Управление функциями** эта функция перечисляется следующими способами:

- **Модуль:** *Сводное планирование*
- **Имя функции:** *планирование неограниченной мощности для оптимизации планирования*

Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [Планирование с выбором ресурсов на основе возможности](capability-based-scheduling.md).

## <a name="added-functionality"></a>Добавленные функции

Функция *Планирование с неограниченной мощностью для оптимизации планирования* включает планирование заданий, основанное на информации о маршруте. Таким образом, настройка маршрута может использоваться для планирования производственных процессов. Хотя эта функция имеет ряд ограничений, которых нет во встроенном сводном планировании, она поддерживает наиболее общие функциональные возможности, необходимые для сценариев производства.

Функция рассматривает как *простые маршруты*, так и *сети маршрутов*. Используя поле **Далее** в операции маршрута, можно настроить сложные маршруты, с несколькими начальными точками и несколькими операциями, которые выполняются параллельно. При планировании система будет учитывать сложные структуры маршрута этого типа.

Кроме того, эта функция поддерживает *параллельные операции* в маршрутах. Используя *основные* и *вторичные* параметры в поле **Приоритет** в операциях маршрута, можно определить структуру маршрута, в которой одна операция маршрута является первичной, а другая операция является вторичной. В этом случае при планировании система будет учитывать структуру маршрута.

В процессе планирования система также учитывает *потребности в ресурсах*, указанные для операции. Система использует требования к ресурсам для определения ресурсов, необходимых для выполнения операции. В настоящее время функция *Планирование неограниченной мощности для оптимизации планирования* поддерживает следующие типы требований к ресурсам:

- Тип ресурса
- Ресурс
- Группа ресурсов
- Возможность (Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование с выбором ресурсов на основе возможности](capability-based-scheduling.md).)

> [!NOTE]
>
> - Если для ресурса и/или группы ресурсов задана неограниченная мощность, сводное планирование будет считать их неограниченной мощностью.
> - Требования, которые относятся к человеческим ресурсам, такие как навыки или требования к сертификации, пока не поддерживаются.

Эта функция также поддерживает рабочие свойства **Время настройки** и **Время выполнения**. При настройке этих свойств в операции маршрута процесс планирования создаст соответствующие задания по настройке и процессу.

В целом, планирование оптимизации планирования поддерживает наиболее часто используемые сценарии. Можно создать маршрут, добавить первичные и вторичные операции, определить следующие операции, добавить потребности в ресурсах, а также добавить время настройки и время выполнения. Затем система будет учитывать эти сведения во время планирования.

## <a name="limitations"></a>Ограничения

При использовании планирования для оптимизации планирования действуют следующие ограничения:

- Функция поддерживает только неограниченную мощность.
- Эта функция не поддерживает функции загрузки ресурсов.
- Функция не учитывает отходы маршрута.
- Функция поддерживает только *Длительность* в качестве выбора первичного ресурса.

Обратите внимание на то, что функция *Планирование неограниченной мощности для оптимизации планирования* постоянно улучшается. Корпорация Майкрософт планирует реализовать поддержку дополнительных параметров планирования в будущих выпусках.
