---
title: Маркировка запасов
description: В этой статье приводятся сведения о параметрах, которые доступны для маркировки запасов в утвержденных заказах.
author: t-benebo
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MpsIntegrationParameters, MpsFitAnalysis
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: c86db6a670d7d0f7bfe74b7466b9bce766e4a08d
ms.sourcegitcommit: 491ab9ae2b6ed991b4eb0317e396fef542d3a21b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2022
ms.locfileid: "9740612"
---
# <a name="inventory-marking"></a>Маркировка запасов

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этой статье приводятся сведения о параметрах, которые доступны для маркировки запасов в утвержденных заказах.

*Маркировка* используется для связывания поставок и спроса. Она напоминает *определение источника потребности*, которая определяет, как сводное планирование предполагает покрывать спрос. С точки зрения планирования основное различие заключается в том, что маркировка является более постоянной, чем определение источника потребности.

Маркировка была введена для поддержки специальных сценариев калькуляции себестоимости: "первым пришел, первым ушел" (ФИФО) и "последним пришел, первым ушел" (ЛИФО). Однако сейчас она также используется для некоторых сценариев без расчета себестоимости. Маркировка между поставками и спросом является необязательной и почти постоянной. Маркировка может быть удалена вручную пользователем, или можно удалить ее, запустив развертывание строки заказа на продажу, в которой выбран параметр **Удалить маркировку**.

Определение источника потребности управляется сводным планированием в процессе покрытия для связывания спроса с требуемыми поставками. Определение источника потребности может быть обновлено для каждого выполнения планирования с целью оптимизации поставок, необходимой для покрытия спроса. Когда сводное планирование обновляет сведения определения источника потребности, оно учитывает всю существующую маркировку.

Определение источника потребности начинает с включения соответствующей маркировки, резервирования запасов в наличии и резервирования по заказу в следующей последовательности:

1. Маркировка между спросом и поставками
1. Резервирования запасов в наличии
1. Резервирования по заказам

При утверждении спланированного заказа в диалоговом окне **Утверждение** предоставляется поле **Обновить маркировку**, которое можно использовать для настройки параметров маркировки для заказов, созданных во время утверждения. Выберите одно из следующих значений:

- *Нет* — складская маркировка не применяется.
- *Стандарт* — складская маркировка обновляется согласно определению источника потребности. Заказ типа "Потребность в номенклатуре" (спрос) помечается по заказу на выполнение (поставка). Если некоторое количество остается в заказе на выполнение, оно не отмечается, а справочная информация остается пустой. Например, если заказ на продажу на 100 шт. привязан к заказу на покупку на 150 шт., справочная информация будет назначена только этому заказу на продажу.
- *Расширено* — заказ типа "Потребность в номенклатуре" (спрос) и заказ на выполнение (поставка) маркируются, вне зависимости от оставшегося для заказа на выполнение количества. Например, если заказ на продажу на 100 шт. привязан к заказу на покупку на 150 шт., справочная информация будет назначена как заказу на продажу, так и заказу на покупку.
- *Один уровень, стандартный* — используется одноуровневая маркировка. Одноуровневая маркировка отмечает только основную номенклатуру, но не компоненты ее спецификации. Таким образом, можно сохранить назначение компонентов для производственных заказов в гибком виде после утверждения. Режим одноуровневой маркировки позволяет системе оптимизировать срочные изменения спроса. В *стандартной* одноуровневой маркировке заказы требований маркируются по их заказам выполнения, но заказы на выполнение не отмечаются, если в них есть оставшееся количество.
- *Один уровень, расширенная* — используется одноуровневая маркировка. В *расширенной* одноуровневой маркировке заказы требований маркируются по их заказам выполнения и заказы на выполнение всегда отмечаются, вне зависимости от того, остается ли какое-либо количество.

Чтобы установить параметр маркировки по умолчанию для системы, перейдите на в раздел **Сводное планирование \> Настройка \> Параметры сводного планирования**. Затем на вкладке **Стандартное обновление** задайте для поля **Обновить маркировку** необходимое значение.

> [!NOTE]
> Параметры *Один уровень, стандартный* и *Один уровень, расширенный* доступны только в том случае, если в системе активирована функция *Автоматизация поставок по индивидуальным заказам*. Дополнительные сведения об этой функции и ее включении см. в разделе [Автоматизация поставок по индивидуальным заказам](../make-to-order-supply-automation.md).

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
