---
title: Планирование с отрицательными количествами в наличии
description: В этом разделе объясняется, как отрицательные запасы в наличии обрабатываются при использовании оптимизации планирования.
author: ChristianRytt
ms.date: 07/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-02-18
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.5
ms.openlocfilehash: 97688e09aae9706dd85e7965aa08c7ea873a44d81391c39406e2e6367660e0d0
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6758552"
---
# <a name="planning-with-negative-on-hand-quantities"></a>Планирование с отрицательными количествами в наличии

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Если в системе отображается отрицательное агрегированное количество в наличии, механизм планирования рассматривает количество как 0 (ноль), чтобы избежать избыточного запаса. Вот как работают эти функции:

1. Функция оптимизации планирования объединяет количества в наличии на самом нижнем уровне аналитик покрытия. (Например, если *местоположение* не является аналитикой покрытия, оптимизация по планированию объединяет количества в наличии на уровне *склада*.)
1. Если агрегированное количество в наличии на самом нижнем уровне аналитик покрытия имеет отрицательное значение, система предполагает, что количество в наличии действительно равно 0 (нулю).

> [!IMPORTANT]
> Система планирования может точно соответствовать входным данным. Если введенные данные неточны, отрицательные записи в наличии будут указывать на то, что сведения о запасах в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management не синхронизированы с реальным миром. Таким образом, результат планирования будет ошибочным. Чтобы получить точные результаты планирования, следует свести к минимуму число записей, которое будет показывать отрицательное количество в наличии.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

Склад 13 настраивается следующим образом:

- **Код покрытия:** Мин/макс.
- **Минимум:** 15 штук (шт.)
- **Максимум:** 25 шт.

Самый нижний уровень аналитик покрытия — *склад*, а следующие количества в наличии записываются на уровне *местоположения*:

- **Узел 1, Склад 13, местоположение 1:** 20 шт.
- **Узел 1, Склад 13, местоположение 2:** &minus;8 шт.

Таким образом, агрегированное количество в наличии для склада 13 равно 12 шт. (= 20 шт. &minus; 8 шт.).

В этом случае механизм планирования использует совокупное количество в наличии, равное 12 шт. для склада 13.

В результате будет создан спланированный заказ на 13 шт. (= 25 шт. &minus; 12 шт.) для пополнения на складе 13 с 12 шт. до 25 шт.

## <a name="example-2"></a>Пример 2

Склад 13 настраивается следующим образом:

- **Код покрытия:** Мин/макс.
- **Минимум:** 15 шт.
- **Максимум:** 25 шт.

Самый нижний уровень аналитик покрытия — *склад*, а следующие количества в наличии записываются на уровне *местоположения*:

- **Узел 1, Склад 13, местоположение 1:** 4 шт.
- **Узел 1, Склад 13, местоположение 2:** &minus;8 шт.

Таким образом, агрегированное количество в наличии для склада 13 равно &minus;4 шт. (= 4 шт. &minus; 8 шт.). Другими словами, это меньше 0 (ноль).

В этом случае механизм планирования предполагает, что количество в наличии для склада 13 равно 0 шт. вместо &minus;4 шт.

В результате будет создан спланированный заказ на 25 шт. (= 25 шт. &minus; 0 шт.) для пополнения на складе 13 с 0 шт. до 25 шт.

## <a name="planning-when-there-is-a-reservation-against-negative-on-hand-inventory"></a>Планирование при наличии резервирования для отрицательных запасов в наличии

При корректировке запасов, когда существуют физические резервирования, может возникнуть ситуация, когда заказ физически зарезервирован с отрицательными запасами. В этом случае, поскольку имеется физическое резервирование, оптимизация планирования предполагает, что она поддерживается запасами в наличии, даже если приемка запасов в наличии еще не зарегистрирована в системе. Поэтому предполагается, что пополнение не требуется и не создает спланированного заказа для пополнения количества по заказу.

Следующий пример иллюстрирует этот сценарий.

### <a name="example"></a>Пример

Система настроена следующим образом:

- Продукт *FG* существует и имеет *10* шт. запасов в наличии.
- Конфигурация продукта позволяет иметь физический отрицательный запас.
- Заказ на продажу существует для количества *10* шт. продукта *FG*.
- Количество по заказу на продажу физически зарезервировано для существующих запасов в наличии.

После этого можно скорректировать количество *FG* продукта таким образом, чтобы запасы в наличии составляли 0 (ноль). Поскольку запасы продукта в наличии равны нулю, количество в заказе на продажу в данное время зарезервировано для отрицательных запасов. Однако если выполняется сводное планирование, для поставки заказа на продажу не будет создаваться спланированный заказ, поскольку при оптимизации планирования предполагается наличие необходимых запасов в наличии, чтобы указать физическое резервирование.

## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

- [Обзор оптимизации планирования](planning-optimization-overview.md)
- [Начало работы с оптимизацией планирования](get-started.md)
- [Анализ пригодности оптимизации планирования](planning-optimization-fit-analysis.md)
- [Просмотр журнала плана и журналов планирования](plan-history-logs.md)
- [Отмена задания планирования](cancel-planning-job.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
