---
title: Автоматическое подтверждение при оптимизации планирования
description: В этой теме объясняется, как использовать автоматическое подтверждение при оптимизации планирования.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 11/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2019-11-30
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.7
ms.openlocfilehash: 5bfa8a1f025c2884f31b9fcb817e008a007ac010
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3209751"
---
# <a name="auto-firming-with-planning-optimization"></a>Автоматическое подтверждение при оптимизации планирования

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Автоматическое подтверждение позволяет утверждать (то есть выпускать) спланированные заказы в рамках процесса сводного планирования. При подтверждении спланированных заказов они преобразуются в фактические заказы на покупку, заказы на перемещение или производственные заказы. При использовании оптимизации планирования спланированные заказы подтверждаются во время выполнения сводного планирования, когда дата заказа (то есть дата начала) находится в пределах временной границы для подтверждения.

> [!NOTE]
> Автоматическое подтверждение спланированного заказа на покупку может выполняться только в том случае, если номенклатура связана с поставщиком.

## <a name="turn-on-auto-firming"></a>Включение автоматического подтверждения

Чтобы включить автоматическое подтверждение, выполните следующие действия.

1. В рабочей области **Управление функциями** на вкладке **Создать** выберите **Автоматическое подтверждение для оптимизации планирования** в списке. Если эта функция не отображается на вкладке **Создать**, проверьте вкладки **Не включено** и **Все**.
1. Выберите **Включить**. Вместо этого выберите **План**, а затем выберите время, когда необходимо включить функцию.

## <a name="set-up-the-firming-time-fence"></a>Настройка временной границы подтверждения.

Временная граница подтверждения рассчитывается вперед от даты выполнения сводного планирования. Это определяется числом указанных дней. Временную границу подтверждения можно контролировать следующими способами:

- Чтобы определить временную границу подтверждения по умолчанию для группы покрытия, перейдите **Сводное планирование** \> **Настройка** \> **Покрытие** \> **Группы покрытия** и выберите группу покрытия. Затем на экспресс-вкладке **Прочие** в поле **Временная граница автоматического подтверждения (в днях)** введите количество дней.
- Чтобы перезаписать временную границу подтверждения, которая определена для группы покрытия для конкретной номенклатуры, перейдите **Управление сведениями о продукте** \> **Выпущенные продукты**, затем в области действий выберите **План**, а затем выберите **Покрытие номенклатуры**. Затем на вкладке **Общие** выберите **Перекрытие временных границ** и в поле **Временная граница автоматического подтверждения (в днях)** введите количество дней.
- Чтобы перезаписать временную границу подтверждения, определенную для группы покрытия и покрытия номенклатуры для конкретного сводного плана, перейдите **Сводное планирование** \> **Настройка** \> **Сводные планы** и выберите сводный план. Затем на экспресс-вкладке **Временная граница в днях** выберите **Блокировка** как **Да** и введите количество дней.

Если включено автоматическое подтверждение для выполнения сводного планирования, в котором используется оптимизация планирования, процесс автоматического подтверждения выполняется в соответствии с настройкой автоматического подтверждения. Если автоматическое подтверждение не включено или если планирование начато со страницы **Нетто-потребности**, процесс автоматического подтверждения пропускается.

## <a name="planning-optimization-vs-the-built-in-supply-chain-management-planning-engine"></a>Оптимизация планирования в сравнении со встроенным механизмом планирования Supply Chain Management

Для автоматического подтверждения спланированных заказов можно использовать как оптимизацию планирования, так и механизм планирования, встроенный в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management. Однако существуют некоторые важные различия. Например, в то время как в оптимизации планирования используется дату заказа (то есть дата начала), чтобы определить, какие спланированные заказы должны быть подтверждены, во встроенном механизме планирования Supply Chain Management" используется дата потребности (то есть дата окончания). Ниже дана сводка отличий.

**Оптимизация планирования**

- Автоматическое подтверждение основано на дате заказа (дате начала).
- Так как дата заказа (дата начала) инициирует подтверждение, нет необходимости учитывать время упреждения как часть временной границы подтверждения.
- Если необходимо утвердить все заказы, которые должны быть запущены в течение текущей недели, временная граница подтверждения должна быть равна одной неделе.

**Встроенный механизм планирования Supply Chain Management**

- Автоматическое подтверждение основано на дате потребности (дате окончания).
- Чтобы помочь гарантировать, что заказы подтверждаются вовремя, временная граница подтверждения должна быть длиннее времени упреждения.
- Если необходимо утвердить все заказы, которые должны быть запущены в течение текущей недели, временная граница подтверждения должна быть равна времени упреждения плюс одна неделя.
