---
title: Анализ пригодности оптимизации планирования
description: В этой теме объясняется, как проверить текущую настройку и данные с учетом возможностей функции оптимизации планирования.
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.5
ms.openlocfilehash: a61529da63bc20fdd591afc94db960b05c284bb9
ms.sourcegitcommit: b806f0c94d703bec39680fead827733361d47045
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "2935883"
---
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../../includes/banner.md)]

# <a name="planning-optimization-fit-analysis"></a>Анализ пригодности оптимизации планирования

Чтобы узнать, насколько совместима текущая настройка и данные с функциями оптимизации планирования, перейдите **Сводное планирование** \> **Настройка** \> **Анализ пригодности оптимизации планирования**, а затем выберите команду **Выполнить анализ**. Если при анализе обнаружены несоответствия, они указываются на той же странице. (Для выполнения анализа может потребоваться несколько минут.)

> [!NOTE]
> Если обнаружены несоответствия, можно продолжить использовать оптимизацию планирования. В результатах анализа пригодности появятся места, где служба планирования не принимает текущие настройки. Другими словами, показаны места, в которых некоторые процессы могут быть пропущены или не поддерживаются.

## <a name="analysis-results-example-1"></a>Результаты анализа: пример 1

- **Функция:** производство
- **Проблема:** номенклатуры с уровнем спецификации больше нуля: 56
- **Объяснение:** анализ пригодности обнаружил 56 номенклатур с настройкой спецификации для производства. Поскольку текущая версия оптимизации планирования не поддерживает производство, оптимизация планирования создаст спланированные заказы на покупку вместо спланированных производственных заказов. Кроме того, будет показано предупреждение, в котором перечисляются затрагиваемые номенклатуры.

### <a name="analysis-results-example-2"></a>Результаты анализа: пример 2

- **Функция:** действия
- **Проблема:** группы покрытия с включенным расчетом действий: 6
- **Объяснение:** анализ пригодности нашел шесть групп покрытия, в которых был включен расчет действий. Поскольку текущая версия оптимизации планирования не поддерживает действия, никакие действия при сводном планировании создаваться не будут.

## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

[Обзор оптимизации планирования](planning-optimization-overview.md)

[Начало работы с оптимизацией планирования](get-started.md)

[Просмотр журнала плана и журналов планирования](plan-history-logs.md)

[Применение фильтров к плану](plan-filters.md)

[Отмена задания планирования](cancel-planning-job.md)
