---
title: Устранение неполадок в оптимизации планирования
description: В этом разделе описывается устранение проблем, которые могут встретиться при работе с оптимизацией планирования.
author: ChristianRytt
ms.date: 05/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-5-7
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.9
ms.openlocfilehash: 2100235fadabe6af87849aab7d9ec55d85ea66fa
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5812891"
---
# <a name="troubleshoot-planning-optimization"></a>Устранение неполадок в оптимизации планирования 

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается устранение общих проблем, которые могут встретиться при работе с оптимизацией планирования.

## <a name="installation-of-the-planning-optimization-add-in-doesnt-complete"></a>Установка надстройки оптимизации планирования не завершена

Оптимизация планирования требует включенной Lifecycle Services (LCS), среды с высокой степенью доступности уровня 2 или выше (а не среда OneBox) с версией Dynamics 365 Supply Chain Management 10.0.7 или более поздней. При попытке установить надстройку в среде OneBox установка не будет завершена.

**Исправление**: отмените установку и используйте среду с высокой степенью доступности, уровень 2 или более высокий (не среда OneBox).

## <a name="planning-of-batch-jobs-fails-when-planning-optimization-is-enabled"></a>Планирование пакетных заданий при включении оптимизации планирования не выполняется

При включении оптимизации планирования встроенный механизм сводного планирования автоматически отключается. Пакетные задания сводного планирования, созданные для встроенного механизма планирования Supply Chain Management не будут выполняться, если они запускаются, пока оптимизация планирования включена. Возможно появление сообщения об ошибке, такого как *Эта операция привела к включению режима сводного планирования, который не поддерживается при включении оптимизации планирования*.

**Исправление**: отменяет все пакетные задания сводного планирования, которые были созданы для встроенного механизма планирования Supply Chain Management.

## <a name="planning-optimization-results-are-different-from-earlier-results"></a>Результаты оптимизации планирования отличаются от предыдущих результатов

Оптимизация планирования отличается от структуры сводного планирования в некоторых областях. Это также может быть вызвано ожидающими функциями.

**Исправление**: запустите анализ соответствия оптимизации планирования и затем проанализируйте результаты, ссылаясь на соответствующую документацию для понимания воздействия. Дополнительные сведения см. в разделе [Анализ пригодности оптимизации планирования](planning-optimization-fit-analysis.md).

## <a name="cant-enable-planning-optimization"></a>Невозможно включить оптимизацию планирования

**Статус подключения** должен быть **Подключено**, прежде чем можно будет настроить **использование оптимизации планирования** на **Да**. Дополнительные сведения см. в разделе [Начало работы с оптимизацией планирования](get-started.md).

**Исправление**: Убедитесь, что надстройка оптимизации планирования была успешно установлена.

## <a name="error-message-is-shown-during-ctp"></a>Во время CTP выводится сообщение об ошибке

При попытке выполнить "доступно для заказа с учетом производства" (CTP) из заказа на продажу, если включена оптимизация планирования, будет выведено следующее сообщение об ошибке: *Эта операция запускает сводное планирование, которое не поддерживается, если активирована оптимизация планирования*.

Это связано с ожидаемой функцией, которая планируется как часть поддержки производственных заказов.

**Исправление:** Избегайте расчетов CTP, если оптимизация планирования включена, пока не будет доступна поддержка CTP.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Начало работы с оптимизацией планирования](get-started.md)

[Анализ соответствия оптимизации планирования](planning-optimization-fit-analysis.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]