---
title: Планирование производства
description: В этой теме описывается планирование производства и объясняется, как изменять спланированные производственные заказы при помощи оптимизации планирования.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ffee79f152141297ceb24e2d7a40523eac18ffaf
ms.sourcegitcommit: 927574c77f4883d906e5c7bddf0af9b717e492bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129761"
---
# <a name="production-planning"></a><span data-ttu-id="c726e-103">Планирование производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-103">Production planning</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-104">Оптимизация планирования поддерживает несколько производственных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-104">Planning Optimizations supports several production scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-105">При переходе с существующего встроенного механизма сводного планирования важно знать об изменениях в поведении системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-105">If you're migrating from the existing, built-in master planning engine, it's important to be aware of some changed behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-106">В следующем видео дан краткий обзор некоторых понятий, обсуждаемых в данной теме: [Dynamics 365 Supply Chain Management: планирование улучшений оптимизации](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-106">The following video gives a short introduction to some of the concepts discussed in this topic: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Planning Optimization enhancements](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="c726e-107">Включите эту функцию для своей системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-107">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-108">Если ваша система еще не содержит функций, описанных в этом разделе, перейдите в [Управление функциями](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) и включите функцию *Спланированные производственные заказы для оптимизации планирования*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-108">If your system doesn't already include the features described in this topic, go to [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) and turn on the *Planned production orders for Planning Optimization* feature.</span></span>

## <a name="planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="c726e-109">Спланированные производственные заказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-109">Planned production orders</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-110">Когда при сводном планировании создаются спланированные заказы для удовлетворения потребностей, тип заказа определяется значением поля **Тип спланированного заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-110">When master planning creates planned orders to fulfill requirements, the order type is determined by the value of the **Planned order type** field.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-111">Если для поля **Тип спланированного заказа** установлено значение *Производство*, создаются спланированные производственные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-111">If the **Planned order type** field is set to *Production*, planned production orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-112">Эти спланированные производственные заказы включают информацию о активной спецификации и идентификатор маршрута из соответствующей настройки производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-112">These planned production orders include information about the active bill of materials (BOM) and the route ID from the related production setup.</span></span>

## <a name="requirements-from-boms"></a><span data-ttu-id="c726e-113">Потребности из спецификаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-113">Requirements from BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-114">Информация из спецификации учитывается при сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-114">BOM information is honored during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-115">Выходные данные плана включают поставку материалов для покрытия соответствующей потребности в материалах для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-115">The plan output includes material supply to cover related material demand for production.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-116">При сводном планировании используется текущая, активная спецификация для определения материалов, необходимых для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-116">During master planning, the current, active BOM is used to determine the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-117">Этот шаг выполняется с использованием всех уровней структуры спецификаций, которые относятся к требуемому производственному заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-117">This step is done through all levels of the BOM structure that is related to the required production order.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-118">Потребность в материалах выполняется путем использования доступных запасов в наличии, существующих поставок по заказу и утвержденных спланированных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-118">Material requirement is fulfilled by using available on-hand inventory, existing on-order supply, and approved planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-119">Если в любом месте требуется наличие дополнительных материалов, создается спланированный заказ, который охватывает потребность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-119">If additional material is required anywhere, a planned order is created to cover the demand.</span></span>

## <a name="scheduling-during-firming"></a><span data-ttu-id="c726e-120">Планирование при утверждении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-120">Scheduling during firming</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-121">Спланированные производственные заказы включают код маршрута, который необходим для производственного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-121">Planned production orders include the route ID that is required for production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-122">Однако поддержка планирования во время выполнения планирования для спланированных заказов ожидается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-122">However, scheduling support during the planning run for planned orders is pending.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-123">Код маршрута используется для планирования спланированных производственных заказов в процессе утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-123">The route ID is used to schedule planned production orders during firming.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-124">Таким образом, время упреждения спланированных заказов на производство может отличаться от времени упреждения связанных утвержденных запланированных производственных заказов, созданных из них, как описано здесь:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-124">Therefore, the lead time on planned production orders can differ from the lead time on related scheduled, firmed production orders that are generated from them, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="c726e-125">**Спланированный производственный заказ** — время упреждения основано на статическом времени упреждения из выпущенного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-125">**Planned production order** – The lead time is based on the static lead time from the released product.</span></span>
- <span data-ttu-id="c726e-126">**Утвержденный производственный заказ** — время упреждения основано на планировании, в котором используются сведения о маршруте и соответствующие ограничения ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-126">**Firmed production order** – The lead time is based on scheduling that uses route information and related resource constraints.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-127">Дополнительные сведения об ожидаемой доступности функции см. в разделе [Анализ соответствия оптимизации при планировании](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-127">For more information about expected feature availability, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-128">Если вы зависят от производственной функции, которая еще недоступна для оптимизации планирования, можно продолжать использовать встроенный механизм сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-128">If you depend on production functionality that isn't yet available for Planning Optimization, you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-129">Никакие исключения не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-129">No exception is required.</span></span>

## <a name="delays"></a><span data-ttu-id="c726e-130">Задержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-130">Delays</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-131">Если время упреждения для требуемого материала превышает период между сегодняшней датой и датой потребности в материале, спланированный заказ для требуемого материала и связанного производственного заказа будет задержан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-131">If the lead time for required material is longer than the period between today's date and the material requirement date, the planned order for the required material and the related production order will be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-132">Для спланированных заказов задержка (в днях) рассчитывается на основе времени упреждения выпущенного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-132">For planned orders, the delay (in days) is calculated based on the lead time from the released product.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-133">Сведения о задержке затем передаются через все уровни структуры спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-133">The delay information is then propagated through all levels of the BOM structure.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-134">Следовательно, можно проследить влияние задержанного сырья полностью до заказа на продажу клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-134">Therefore, you can follow the impact of delayed raw material all the way to the customer sales order.</span></span>

## <a name="modifying-planned-orders"></a><span data-ttu-id="c726e-135">Изменение спланированных заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-135">Modifying planned orders</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-136">При изменении информации в спланированном заказе вам отображается следующее сообщение: "Обратите внимание, что влияние внесенных вручную изменений на спланированные заказы не будут отражены в оставшейся части плана до следующего выполнения сводного планирования".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-136">When you change information on a planned order, you receive the following message: "Note that the impact of manual changes on planned orders won't be reflected in the rest of the plan until the next master planning run."</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-137">Если необходимо изменить сведения о спланированном заказе и увидеть влияние на связанные потребности в материалах, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-137">If you want to change information on a planned order and see the impact on the related material requirements, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c726e-138">Обновите спланированный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-138">Update the planned order.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c726e-139">Утвердите спланированный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-139">Approve the planned order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c726e-140">Запустите сводное планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-140">Run master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-141">При выполнении сводного планирования не следует использовать фильтры, если включены спланированные производственные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-141">When you run master planning, you should not use filters if planned production orders are included.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-142">Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтры](#filters) далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-142">For more information, see the [Filters](#filters) section later in this topic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c726e-143">Если дата поставки спланированного заказа изменяется на более позднюю дату, потребность может быть привязана к новому спланированному заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-143">If the delivery date of the planned order is changed to a later date, the demand might be pegged against a new planned order.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-144">Такое поведение наблюдается, когда новая дата поставки вызывает задержку для привязанного спроса, в соответствии с настройками времени упреждения задержки можно избежать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-144">This behavior occurs when the new supply date causes a delay for the pegged demand but, according to the lead time settings, the delay can be avoided.</span></span>

## <a name="explosion-page"></a><span data-ttu-id="c726e-145">Страница развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-145">Explosion page</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-146">Вы можете использовать страницу **Развертывание** для анализа потребности, необходимой для конкретного производственного заказа или спланированного производственного заказа, соответствующего покрытия и информации о привязке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-146">You can use the **Explosion** page to analyze the demand that is required for a specific production order or planned production order, the related coverage, and pegging information.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-147">Информация на странице **Развертывание** обновляется при сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-147">Information on the **Explosion** page is updated during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-148">Невозможно обновить информацию непосредственно со страницы **Развертывание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-148">You can't update the information directly from the **Explosion** page.</span></span>

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="c726e-149">Фильтры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-149">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-150">Чтобы гарантировать, что оптимизация планирования имеет информацию, необходимую для расчета правильного результата, необходимо включить все продукты, которые имеют какое-либо отношение с продуктами в полной структуре спецификации спланированного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-150">To ensure that Planning Optimization has the information that it needs to calculate the correct result, you must include all products that have any relation to products in the whole BOM structure of the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-151">Поэтому для сценариев планирования, включающих производство, рекомендуется избегать фильтрованных запусков сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-151">For planning scenarios that include production, we therefore recommend that you avoid filtered master planning runs.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-152">Несмотря на то что зависимые дочерние номенклатуры автоматически обнаруживаются и включаются в выполнение сводного планирования, когда используется встроенный модуль сводного планирования, оптимизация планирования в настоящее время не выполняет это действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-152">Although dependent child items are automatically detected and included in master planning runs when the built-in master planning engine is used, Planning Optimization doesn't currently perform this action.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-153">Например, если один болт из структуры спецификации продукта A также используется для производства продукта B, все продукты в структуре спецификаций продуктов A и B должны быть включены в фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-153">For example, if a single bolt from the BOM structure of product A is also used to produce product B, all products in the BOM structure of products A and B must be included in the filter.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-154">Так как это может быть сложно, чтобы гарантировать, что все продукты являются частью фильтра, рекомендуется избегать фильтрованного запуска сводного планирования, когда участвуют производственные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-154">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-155">В противном случае сводное планирование даст нежелательные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-155">Otherwise, master planning will provide undesired results.</span></span>

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a><span data-ttu-id="c726e-156">Причины избегать фильтрованных запусков сводного планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-156">Reasons to avoid filtered master planning runs</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-157">При выполнении фильтрованного сводного планирования для продукта оптимизация планирования (в отличие от встроенного механизма сводного планирования) не определяет все субпродукты и сырье в структуре спецификации этого продукта и, следовательно, не включает их в процесс сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-157">When you run filtered master planning for a product, Planning Optimization (unlike the built-in master planning engine) doesn't detect all the subproducts and raw materials in the BOM structure of that product, and therefore doesn't include them in the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-158">Даже если оптимизация планирования определяет первый уровень в структуре спецификации продукта, из базы данных не загружаются какие-либо настройки продукта (такие как тип заказа по умолчанию или покрытие номенклатуры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-158">Even though Planning Optimization identifies the first level in the BOM structure of the product, it doesn't load any product settings (such as the default order type or item coverage) from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-159">При оптимизации планирования данные для выполнения загружаются заранее и применяются фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-159">In Planning Optimization, data for the run is loaded beforehand and applies the filters.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-160">Это означает, что если субпродукт или сырье, включенные в конкретный продукт, не входят в фильтр, сведения о нем не захватываются для запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-160">This means that if a subproduct or raw material included in a specific product isn't part of the filter, information about it won't be captured for the run.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-161">Кроме того, если субпродукт или сырье также включено в другой продукт, то фильтрованный запуск, включающий только исходный продукт и его компоненты, приведет к удалению существующего запланированного спроса, созданного для этого другого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-161">Additionally, if the subproduct or raw material is also included in another product, then a filtered run that includes only the original product and its components would remove existing planned demand that was created for that other product.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-162">Эта логика может привести к тому, что выполнение фильтрованного сводного планирования будет давать неожиданные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-162">This logic may cause filtered master planning runs to produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-163">В следующих разделах приводятся примеры, иллюстрирующие непредсказуемые результаты, которые могут произойти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-163">The following sections provide examples that illustrate the unexpected results that could occur.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="c726e-164">Пример 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-164">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-165">Готовый продукт *FG* состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-165">Finished good *FG* consists of following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="c726e-166">Сырье *R*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-166">Raw material *R*</span></span>
- <span data-ttu-id="c726e-167">Субпродукт *S1*, состоящий из субпродукта *S2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-167">Subproduct *S1*, which consists of subproduct *S2*</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-168">Имеются запасы в наличии для сырья в *R*, а субпродукт *S1* отсутствует в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-168">There is inventory on-hand for the raw material *R*, while subproduct *S1* isn't present in the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-169">При выполнении фильтрованного сводного планирования для готового продукта *FG* будет создан спланированный заказ на производство для готового продукта *FG*, спланированный заказ на покупку для сырья *R* и спланированный заказ на покупку для субпродукта *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-169">When you do a filtered master planning run for finished good *FG*, you will get a planned production order for the finished good *FG*, a planned purchase order for the raw material *R*, and a planned purchase order for the subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-170">Это нежелательный результат, поскольку оптимизация планирования игнорирует наличие существующего запаса сырья *R* и то, что субпродукт *S1* должен быть произведены с помощью *S2*, а не заказан непосредственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-170">This is an undesirable result because Planning Optimization has ignored existing supply for raw material *R* and subproduct *S1* needs to be produced using *S2* rather than ordered directly.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-171">Это произошло потому, что оптимизация планирования имеет только список компонентов для готового продукта *FG* без каких-либо связанных сведений, таких как существующие поставки его компонентов или параметры заказов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-171">This happened because Planning Optimization only has the list of components for the finished good *FG* without any related information, such as the existing supply of its components or their default order settings.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="c726e-172">Пример 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-172">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-173">Создание на предыдущем примере дополнительного готового продукта, *FG2*, также с использованием субпродукта *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-173">Building on the previous example, an additional finished good, *FG2*, also uses subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-174">Для готового продукта *FG2* существует спланированный заказ, а для всех его компонентов, включая *S1*, существует спланированный спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-174">A planned order exists for finished good *FG2* and planned demand exists for all of its components, including *S1*.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-175">Вы решили преодолеть нежелательные результаты фильтрованного выполнения сводного планирования из предыдущего примера, добавив все субпродукты и сырье из структуры спецификации готового продукта *FG*, чтобы фильтровать, а затем выполнить полное повторное создание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-175">You decide to overcome the undesired results of the filtered master planning run from the previous example by adding all the subproducts and raw materials from the BOM structure of finished good *FG* to the filter and then running full regeneration.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-176">При выполнении полного повторного создания система удаляет все существующие результаты для всех включенных продуктов, затем заново создает результаты на основе новых вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-176">When you run the full regeneration, the system deletes all existing results for all the included products and then recreates results based on the new calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-177">Это означает, что существующий запланированный спрос на продукт *S1* удаляется, а затем вновь создается, принимая во внимание только требования готового продукта *FG*, в то время как требования готового продукта *FG2* не учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-177">This means that existing planned demand for product *S1* is deleted and then recreated taking into account finished good *FG* requirements only, while finished good *FG2* requirements are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="c726e-178">Это происходит потому, что при выполнении оптимизации планирования она не включает запланированный спрос других спланированных производственных заказов &mdash; только запланированный спрос, созданный во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-178">This happens because when you run Planning Optimization, it doesn't include the planned demand of other planned production orders&mdash;only the planned demand generated during the run is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c726e-179">Если существующий спланированный заказ для готового продукта *FG2* имеет статус *Утверждено*, утвержденный запланированный спрос будет включен, даже если родительский продукт не добавлен в фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-179">If the existing planned order for finished good *FG2* is in status *Approved*, then the approved planned demand will be included, even when the parent product isn't added to the filter.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-180">Таким образом, если вы не добавили все компоненты готового продукта *FG*, готовый продукта *FG2* и все другие продукты, частью которых являются эти компоненты (вместе с их компонентами), отфильтрованный сводный план будет предоставлять нежелательные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-180">Therefore, unless you add all the components of the finished good *FG*, finished good *FG2*, and all other products that these components are part of (together with their components), the filtered master planning run will provide undesired results.</span></span>

<span data-ttu-id="c726e-181">Так как это может быть сложно, чтобы гарантировать, что все продукты являются частью фильтра, рекомендуется избегать фильтрованного запуска сводного планирования, когда участвуют производственные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c726e-181">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
