---
title: Заявки на закупку
description: В этой статье описывается, как заявки на закупку поддерживаются при оптимизации планирования.
author: t-benebo
ms.date: 01/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-01-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: b4dcae11e83748da3ec0368e1ddf47fedf5de23c
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8867908"
---
# <a name="purchase-requisitions"></a>Заявки на закупку

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Сводное планирование может пополнять утвержденные заявки на закупку. Таким образом, для покрытия заявок на закупку пользователям не придется использовать рабочий процесс для создания заказов на покупку. Вместо этого заявки на закупку могут охватываться сводными планированием. В связи с этой функциональностью заявка на закупку может создать заказ на покупку, заказ на перемещение или производственный заказ, в зависимости от значения **Типа "спланированного заказа**, которое задано для соответствующего продукта.

## <a name="enable-master-plans-to-include-requisitions"></a>Включение сводных планах для включения заявок

Чтобы включить заявки в расчет покрытия для сводного плана, выполните следующие действия.

1. Выберите **Сводное планирование** \> **Настройка** \> **Планы** \> **Сводные планы**.
1. Создайте или выберите сводный план.
1. На экспресс-вкладке **Общие** задайте для параметра **Включить заявки** значение *Да*.
1. Повторите шаги 2 и 3 для каждого дополнительного сводного плана, для которого требуется включить заявки.

## <a name="approved-requisitions-time-fence"></a>Временная граница утвержденных заявок

*Временная граница утвержденных заявок* определяет, как далеко назад (в днях) сводный план будет включать спрос из утвержденных заявок на пополнение запасов. Временную границу утвержденных заявок можно настроить как на уровне группы покрытия, так и на уровне сводного плана.

### <a name="set-the-approved-requisitions-time-fence-for-a-coverage-group"></a>Настройка временной границы утвержденных заявок для группы покрытия

1. Выберите **Сводное планирование** \> **Настройка** \> **Покрытие** \> **Группы покрытия**.
1. Создайте или выберите группу покрытия.
1. На экспресс-вкладке **Прочее** установите в поле **Временная граница утвержденных заявок (дни)** число дней, которое будет включено во временную границу.
1. Повторите шаги 2 и 3 для каждой дополнительной группы покрытия, в которой необходимо настроить временную границу утвержденных заявок.

### <a name="set-the-approved-requisitions-time-fence-for-individual-master-plans"></a>Настройка временной границы утвержденных заявок для отдельных сводных планов

При настройке временных границ утвержденных заявок для отдельного сводного плана этот параметр переопределяет настройку временных границ для любой применимой группы покрытия.

1. Выберите **Сводное планирование** \> **Настройка** \> **Планы** \> **Сводные планы**.
1. Создайте или выберите сводный план.
1. На экспресс-вкладке **Временные границы в днях** установите в поле **Временная граница утвержденных заявок (дни)** число дней, которое будет включено во временную границу.
1. Повторите шаги 2 и 3 для каждого дополнительного сводного плана, в котором необходимо настроить временную границу утвержденных заявок.

> [!IMPORTANT]
> **Скоро появится:** временные границы утвержденных заявок еще не поддерживаются для оптимизации планирования. Пока они не будут поддерживаемыми, все значения, введенные в поле **Временная граница утвержденных заявок (дни)**, будут пропущены.

## <a name="independent-supply-regardless-of-coverage-code"></a>Независимые поставки, независимо от кода покрытия

Заявки на закупку всегда покрываются независимыми спланированными заказами, независимо от кода покрытия. Таким образом обеспечивается четкая трассировка и рабочие потоки между заявками на закупку и заказами на пополнение запасов.

### <a name="example-1"></a>Пример 1

Продукт настраивается таким образом, чтобы он имел значение **Код покрытия**, равное *Мин./Макс.* Он имеет следующие статусы запасов и заявки:

- Количество запасов в наличии = 10.
- Минимальное количество запасов = 15.
- Максимальное количество запасов = 20.
- Существует заявка на закупку для одной штуки. Она имеет запрошенную дату сегодня.

При выполнении сводного планирования создаются два спланированных заказа: один на 10 штук, чтобы пополнять запасы до максимального количества, а один на одну штуку для пополнения заявки на закупку.

### <a name="example-2"></a>Пример 2

Продукт настраивается таким образом, чтобы он имел значение **Код покрытия**, равное *Мин./Макс.* Он имеет следующие статусы запасов и заявки:

- Количество запасов в наличии = 17.
- Минимальное количество запасов = 15.
- Максимальное количество запасов = 20.
- Существует заявка на закупку для одной штуки. Она имеет запрошенную дату сегодня.

При выполнении сводного планирования создается один спланированный заказ для одной штуки, чтобы пополнять заявку на закупку.

### <a name="example-3"></a>Пример 3

Продукт настраивается таким образом, чтобы у него было значение **Код покрытия**, равное *Период* и длина периода составляет семь дней. Он имеет следующие статусы запасов, заказа на продажу и заявки:

- Количество запасов в наличии = 0.
- Заказ на продажу для пяти штук существует. Он имеет ожидаемую дату отгрузки сегодня плюс один день.
- Существует заявка на закупку для трех штук. Она имеет запрошенную дату сегодня плюс три дня.

При выполнении сводного планирования создаются два спланированных заказа: один на три штуки, чтобы пополнять заявку на закупку, один на пять штук для пополнения спроса заказа на продажу.

> [!NOTE]
> После утверждения спланированного заказа, прикрепленного к заявке на закупку, механизм планирования сохраняет закрепление к заявке на закупку. Если в дальнейшем будет обнаружено, что утвержденный заказ не содержит некоторого количества, необходимого для удовлетворения заявки на закупку, система создаст новый спланированный заказ для этой разницы.

Дополнительные общие сведения о заявках на закупку см. в разделе [Обзор заявок на закупку](../../procurement/purchase-requisitions-overview.md).


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]