---
title: Сводное планирование с коммерческими соглашениями о покупке
description: В этом разделе описывается, как оптимизация планирования может найти поставщика и/или время упреждения для спланированного заказа на основе наилучшей цены или времени упреждения, которые находятся в коммерческих соглашениях о покупке.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 570b0995821dcaa2e180b48c25facee01e98f8e3
ms.sourcegitcommit: 51cad1ce3ed44ebf7eb9bdf553ee2df4c1f03135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015909"
---
# <a name="master-planning-with-purchase-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="9d26e-103">Сводное планирование с коммерческими соглашениями о покупке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-103">Master planning with purchase trade agreements</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9d26e-104">В этом разделе описывается, как оптимизация планирования может найти поставщика и/или время упреждения для спланированного заказа на основе наилучшей цены или времени упреждения, которая найдена среди всех коммерческих соглашений о покупке, указанных для данного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-104">This topic describes how Planning Optimization can find the vendor and/or lead time for a planned order, based on the best price or lead time that is found among all purchase trade agreements that have been specified for a given product.</span></span>

## <a name="turn-on-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a><span data-ttu-id="9d26e-105">Включение коммерческих соглашений о покупке для функции оптимизации планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-105">Turn on the Purchase trade agreements for Planning Optimization feature</span></span>

<span data-ttu-id="9d26e-106">Прежде чем использовать эту функцию, она должна быть включена в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-106">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-107">Администраторы могут использовать рабочую область [Управление функциями](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-107">Admins can use the [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-108">В этом случае функция указана следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-108">There, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d26e-109">**Модуль:** *Сводное планирование*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-109">**Module:** *Master planning*</span></span>
- <span data-ttu-id="9d26e-110">**Имя функции:** *Включение коммерческих соглашений о покупке для оптимизации планирования*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-110">**Feature name:** *Purchase trade agreements for Planning Optimization*</span></span>

## <a name="prepare-your-system-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="9d26e-111">Подготовка системы для оценки коммерческих соглашений о покупке при сводном планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-111">Prepare your system to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="9d26e-112">Выполните следующие действия, чтобы настроить свою систему для применения оптимизации планирования, когда оцениваются коммерческие соглашения о покупке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-112">Follow these steps to configure your system to apply Planning Optimization that evaluates purchase trade agreements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d26e-113">Перейдите в раздел **Сводное планирование \> Настройка \> Параметры сводного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-113">Go to **Master planning \> Setup \> Master planning parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-114">На вкладке **Спланированные заказы** в разделе **Поставщик** установите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-114">On the **Planned orders** tab, in the **Vendor** section, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d26e-115">**Поиск коммерческих соглашений** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить коммерческие соглашения о покупке в сводное планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-115">**Find trade agreement** – Set this option to **Yes** to include purchase trade agreements in master planning.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d26e-116">**Критерий поиска** — выберите коэффициент, по которому необходимо установить приоритет для каждого коммерческого соглашения о покупке: **минимальное время упреждения** или **наименьшая цена ед. измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-116">**Search criterion** – Select the factor that you want to prioritize for each purchase trade agreement: **Minimum lead time** or **Lowest unit price**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d26e-117">Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Настройка \> Цены и скидки \> Активировать цену/скидку** и убедитесь, что для параметра **Поставщик** установлено значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-117">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Prices and discounts \> Activate price/discount**, and make sure that the **Vendor** option is set to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-118">Перейдите в раздел **Управление сведениями о продукте \> Настройка \> Группы аналитик и вариантов \> Группы аналитик хранения** и выберите группу аналитик хранения, которая применяется к продуктам, для которых сводное планирование должно оценивать коммерческие соглашения о покупке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-118">Go to **Product information management \> Setup \> Dimension and variant groups \> Storage dimension groups**, and select a storage dimension group that applies to products that master planning should evaluate purchase trade agreements for.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-119">Убедитесь, что для каждой соответствующей аналитике хранения в этой группе установлен флажок в столбце **Для закупочных цен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-119">Make sure that each relevant storage dimension in this group has a check mark in the **For purchase prices** column.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-120">Повторите этот шаг для всех других нужных групп аналитик хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-120">Repeat this step for every other relevant storage dimension group.</span></span>

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="9d26e-121">Подготовка выпущенного продукта для оценки коммерческих соглашений о покупке при сводном планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-121">Prepare a released product to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="9d26e-122">После подготовки системы, как описано в предыдущем разделе, необходимо выполнить следующие действия, чтобы убедиться, что все продукты, которые предполагается использовать с этой функцией, правильно настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-122">After your system is prepared as described in the previous section, you should follow these steps to make sure that each product that you want to use with this feature is correctly set up.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d26e-123">Перейдите в раздел **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты** и откройте целевой продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-123">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, and open a target product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-124">На экспресс-вкладке **Покупка** убедитесь, что в поле **Поставщик** не назначен поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-124">On the **Purchase** FastTab, make sure that no vendor is assigned in the **Vendor** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-125">В области действий на вкладке **План**, в группе **Покрытие**, выберите **Покрытие номенклатуры**, чтобы открыть страницу **Покрытие номенклатуры** для выбранного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-125">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage** to open the **Item coverage** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-126">Проверьте следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-126">Verify the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d26e-127">На вкладке **Общие** можно настроить переопределения поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-127">On the **General** tab, you can set up vendor overrides.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-128">Если необходимо, чтобы оптимизация планирования использовала коммерческие соглашения о покупке для выбора поставщика, следует запретить переопределения поставщика, убрав флажок **Использовать определенные параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-128">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select a vendor, you should prevent vendor overrides by clearing the **Use specific setting** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d26e-129">На вкладке **Время упреждения** можно настроить переопределения времени упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-129">On the **Lead time** tab, you can set up lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-130">Если необходимо, чтобы оптимизация планирования использовала коммерческие соглашения о покупке для выбора времени упреждения, необходимо запретить переопределения времени упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-130">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select lead times, you should prevent lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-131">Снимите флажок для каждого типа времени упреждения, который необходимо выбрать с помощью коммерческих соглашений о покупке (**Покупка**, **Производство** и/или **Перемещение**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-131">Clear the check box for each type of lead time that you want to select by using purchase trade agreements (**Purchase**, **Production**, and/or **Transfer**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d26e-132">Закройте страницу **Покрытие номенклатуры**, чтобы вернуться на страницу сведений о выбранном продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-132">Close the **Item coverage** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-133">На панели операций на вкладке **План** в группе **Прогноз** выберите **Прогноз поставки**, чтобы открыть страницу **Прогноз поставки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-133">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Supply forecast** to open the **Supply forecast** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-134">Убедитесь, что ни одна показанная здесь строка не содержит значение в столбце **Счет поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-134">Make sure that no row that is shown here has a value in the **Vendor account** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-135">Закройте страницу **Прогноз поставки**, чтобы вернуться на страницу сведений о выбранном продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-135">Close the **Supply forecast** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-136">В области действий на вкладке **Покупка** в группе **Коммерческие соглашения** выберите **Просмотр коммерческих соглашений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-136">On the Action Pane, on the **Purchase** tab, in the **Trade agreements** group, select **View trade agreements**.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-137">Убедитесь, что в список включены все соответствующие коммерческие соглашения о покупке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-137">Make sure that all the relevant purchase trade agreements are listed.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-138">Кроме того, убедитесь, что для параметра **Игнорировать время упреждения** установлено значение **Нет** для каждого соглашения, в котором оптимизация планирования должна использовать время упреждения, указанное для этого соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-138">Also make sure that the **Disregard lead time** option is set to **No** for each agreement where you want Planning Optimization to use the lead time that is specified for that agreement.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-139">В области действий на вкладке **План**, в группе **Настройки заказа**, выберите **Параметры заказа по умолчанию**, чтобы открыть страницу **Параметры заказа по умолчанию** для выбранного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-139">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings** to open the **Default order settings** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-140">На экспресс-вкладке **Заказ на покупку** просмотрите значение поля **Время упреждения покупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-140">On the **Purchase order** FastTab, view the value of the **Purchase lead time** field.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-141">Если не определено переопределение времени упреждения покрытия номенклатуры, оптимизация планирования будет использовать это значение при выборе коммерческих соглашений, где для параметра **Игнорировать время упреждения** задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-141">If no item coverage lead-time override is defined, Planning Optimization will use this value when it selects trade agreements where the **Disregard lead time** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-142">Таким образом, это значение следует изменять по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-142">Therefore, you should adjust this value as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d26e-143">Повторите эту процедуру для каждого нужного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-143">Repeat this procedure for each relevant product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d26e-144">Поддержка оптимизации планирования для коммерческих соглашений о покупке в нескольких валютах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-144">Planning Optimization supports multi-currency purchase trade agreements.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-145">При поиске коммерческого соглашения с использованием параметра **Наименьшая цена ед. изм** система рассчитает строки коммерческого соглашения по покупке с разными валютами при условии, что между валютой строки коммерческого соглашения и валютой учета юридического лица определен валютный курс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-145">When searching for a trade agreement using the **Lowest unit price** option, the system will consider purchase trade agreement lines with different currencies provided an exchange rate has been defined between the trade agreement line currency and the accounting currency of the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-146">В противном случае строка коммерческого соглашения будет пропущена, и при сводном планировании будет выводится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-146">Otherwise, the trade agreement line will be ignored, and you will see an error during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-147">Поэтому при сводном планировании будут включены сведения из всех соответствующих строк коммерческого соглашения о покупке, в которых цены могут быть преобразованы в валюту учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-147">Therefore, master planning will include information from all relevant purchase trade agreement lines where prices can be converted to the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-148">Важно отметить, что правила округления не будут учитываться во время преобразования цены для строки коммерческого соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-148">It is important to note that rounding rules will not be taken into account during the trade agreement line price conversion.</span></span>

## <a name="examples-of-how-planning-optimization-finds-vendor-and-lead-times"></a><span data-ttu-id="9d26e-149">Примеры, как оптимизация планирования находит поставщика и время упреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-149">Examples of how Planning Optimization finds vendor and lead times</span></span>

<span data-ttu-id="9d26e-150">В следующей таблице приводятся примеры, в которых показано, как различные настройки для выпущенного продукта и соответствующие коммерческие соглашения о покупке влияют на значения, найденные для результирующего спланированного заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-150">The following table provides examples that show how various settings for a released product and its associated purchase trade agreements affect the values that are found for the resulting planned purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-151">**Полужирные** значения в двух крайних правых столбцах являются значениями, выбранными оптимизацией планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-151">The **bold** values in the two rightmost columns are the values that are selected by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="9d26e-152">**_Полужирные и курсивные_** значения в других столбцах представляют собой настройки, в результате которых создаются результирующие значения для каждой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-152">The **_bold and italic_** values in the other columns are the settings that produced those resulting values for each row.</span></span>

| <span data-ttu-id="9d26e-153">Выпущенный продукт: поставщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-153">Released product: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-154">Параметры заказа по умолчанию: время упреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-154">Default order settings: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-155">Покрытие номенклатуры: переопределить поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-155">Item coverage: Override vendor</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-156">Покрытие номенклатуры: переопределить время упреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-156">Item coverage: Override lead time</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-157">Коммерческое соглашение: поставщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-157">Trade agreement: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-158">Коммерческое соглашение: время упреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-158">Trade agreement: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-159">Коммерческое соглашение: игнорировать время упреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-159">Trade agreement: Disregard lead time</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-160">Результирующий поставщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-160">Resulting vendor</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-161">Результирующее время упреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-161">Resulting lead time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9d26e-162">\***US001** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-162">\***US001** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-163">_*_1_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-163">_*_1_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-164">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-164">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-165">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-165">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-166">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-166">US003</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-167">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-167">3</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-168">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-168">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-169">**US001**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-169">_ *US001*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-170">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-170">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="9d26e-171">US001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-171">US001</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-172">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-172">1</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-173">\***Да: US002** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-173">\***Yes: US002** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-174">_\*_Да: 2_\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-174">_*_Yes: 2_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-175">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-175">US003</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-176">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-176">3</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-177">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-177">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-178">**US002**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-178">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-179">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-179">**2**</span></span> |
| <span data-ttu-id="9d26e-180">*(Пусто)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-180">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-181">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-181">1</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-182">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-182">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-183">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-183">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-184">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-184">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-185">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-185">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-186">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-187">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-187">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-188">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-188">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="9d26e-189">*(Пусто)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-189">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-190">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-190">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-191">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-192">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-192">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-193">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-193">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-194">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-194">3</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-195">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-196">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-196">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-197">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-197">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="9d26e-198">*(Пусто)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-198">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-199">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-199">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-200">_\*_Да: US002_\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-200">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-201">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-201">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-202">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-202">US003</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-203">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-203">3</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-204">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-204">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-205">**US002**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-205">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-206">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-206">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="9d26e-207">*(Пусто)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-207">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-208">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-208">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-209">_\*_Да: US002_\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-209">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-210">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-210">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-211">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-211">US003</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-212">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-212">3</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-213">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-213">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-214">**US002**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-214">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-215">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-215">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="9d26e-216">*(Пусто)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-216">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-217">1</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-218">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-218">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-219">Да: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-219">Yes: 2</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-220">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-220">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-221">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-221">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-222">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-222">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-223">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-223">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-224">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-224">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="9d26e-225">*(Пусто)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-225">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-226">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-226">1</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-227">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-227">No</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-228">\***Да: 2** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-228">\***Yes: 2** _</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-229">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-229">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-230">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-230">3</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-231">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-231">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-232">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-232">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="9d26e-233">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-233">**2**</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9d26e-234">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-234">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="9d26e-235">Договоры покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d26e-235">Purchase agreements</span></span>](../../procurement/purchase-agreements.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
