---
title: Планы на основе предложений и запросов предложений
description: В этой статье описывается, как настроить сводное планирование для учета предложений и запросов предложений (RFQ) при создании спланированных заказов.
author: t-benebo
ms.date: 09/20/2022
ms.topic: article
ms.search.form: SalesQuotationListPage, ReqPlanSched, SalesQuotationTable, smmOpportunityTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2022-09-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.30
ms.openlocfilehash: eaeb3c26a562c1daebe8296b26077ee5a3223e4d
ms.sourcegitcommit: 3e04f7e4bc0c29c936dc177d5fa11761a58e9a02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9690090"
---
# <a name="plan-based-on-quotations-and-rfqs"></a>План на основе предложений и запросов предложений

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Предложения и запросы предложений (RFQ) представляют возможные или даже вероятные будущие заказы. Таким образом, имеет смысл учитывать их во время сводного планирования, чтобы можно было планировать дополнительные поставки на основе существующих запросов предложений и вероятности того, что каждое из предложений станет фактическим заказом. В этой статье описывается, как настроить сводное планирование для учета предложений и запросов предложений (RFQ) при создании спланированных заказов.

## <a name="set-up-master-planning-to-consider-sales-quotations-andor-rfqs"></a>Настройка сводного планирования для учета предложений по продажам и/или запросов предложений

Используйте следующую процедуру, чтобы настроить сводное планирование для учета предложений по продажам и/или запросов предложений.

1. Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**.
1. Выберите существующий план в области списка или выберите **Создать** на панели операций, чтобы создать новый.
1. На экспресс-вкладке **Общие** настройте следующие поля:

    - **Включить предложения по продажам** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы учитывать предложения по продажам при выполнении текущего плана. Установите значение *Нет*, чтобы игнорировать их.
    - **Вероятность %** — настройка минимального уровня достоверности, необходимого для включения предложения в сводное планирование. При расчете сводного планирования будут включены все предложения, созданные на основе возможных сделок с этим процентом вероятности или выше. Чтобы включить все предложения, включая предложения, для которых не назначена вероятность или с которыми не связаны никакие возможные сделки, установите значение этого поля равным *0* (нулю). Дополнительные сведения о вероятностях для предложений см. в следующем разделе.
    - **Включить запросы предложений** — установите для этого параметра значение *Да*, чтобы учитывать запросы предложений при выполнении текущего плана. Установите значение *Нет*, чтобы игнорировать их. Если решено учитывать запросы предложений, система создаст спланированные заказы на покупку для них, но она не укажет поставщика до тех пор, пока запрос предложения не будет разрешен. Спланированные заказы на покупку, созданные для запросов предложений, могут влиять на количество других спланированных заказов.

1. Продолжайте создавать сводный план обычным способом.

## <a name="assign-and-view-probabilities-for-quotations"></a>Назначение и просмотр вероятностей для предложений

Как упоминалось в предыдущем разделе, сводный план рассматривает только те предложения, вероятность реализации которых соответствует пороговому значению вероятности, определенному для плана (если пороговое значение определено), или превышает его. Однако вероятность не устанавливается непосредственно в каждом предложении. Вместо этого она наследуется от возможной сделки, которая использовалась для создания предложения. Таким образом, предложения, созданные непосредственно на странице **Все предложения**, не имеют назначенной им вероятности или связанной с ними возможной сделки, и они никогда не будут учитываться при сводном планировании (если в поле **Вероятность %** не установлено значение *0* \[ноль\]). Чтобы иметь назначенную вероятность, необходимо создать предложение из возможной сделки.

### <a name="create-a-quotation-from-an-opportunity"></a>Создание предложения из возможной сделки

Следующая процедура используется для назначения вероятности возможной сделке и последующего создания предложения из этой возможной сделки.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Отношения \> Возможные сделки \> Все возможные сделки**.
1. Выберите существующую возможную сделку или выберите **Создать** на панели действий, чтобы создать новую.
1. Заполните страницу возможной сделки, чтобы определить требуемую возможную сделку. Убедитесь, что в поле **Вероятность** указано соответствующее значение. Только те сводные планы, которые настроены для поиска вероятностей с таким значением или выше, будут учитывать предложения, создаваемые из этой возможной сделки.
1. На панели операций выберите **Сохранить**.
1. В области действий на вкладке **Возможная сделка** в группе **Создать** выберите **Предложение по продажам** или **Предложение по проекту**, в зависимости от типа предложения, которое необходимо создать.
1. В диалоговом окне **Создание предложения** установите требуемые значения полей, затем выберите **OK**.
1. Создается и открывается новое предложение. На экспресс-вкладке **Строки** используйте панель инструментов для добавления строк продаж или строк проекта в соответствии с требованиями для определения содержимого предложения.
1. На панели операций выберите **Сохранить**. Затем закройте предложение.

### <a name="view-the-probability-that-is-assigned-to-a-quotation"></a>Просмотр вероятности, которая назначена предложению

Единственным способом просмотра вероятности, назначенной для предложения, является открытие возможной сделки, которая использовалась для создания этого предложения, как описано в следующей процедуре.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Предложения по продажам \> Все предложения**.
1. Если столбец **Код возможной сделки** не отображается (скрыт при установке по умолчанию), выполните следующие действия, чтобы временно отобразить его. (Или, чтобы сохранить доступность столбца **Код возможной сделки**, создайте [сохраненное представление](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/saved-views.md?toc=/dynamics365/supply-chain/toc.json), которое содержит этот столбец.)

    1. Выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) в сетке, затем выберите **Вставить столбцы**.
    1. В диалоговом окне **Вставка столбцов** найдите строку, в которой для поля **Поле** задана *Возможная сделка*, и установите флажок **Выбрать** для этой строки.
    1. Выберите **Обновить**, чтобы добавить выбранный столбец на страницу **Все предложения**.

1. В сетке найдите строку для соответствующего предложения. Затем в столбце **Код возможной сделки** выберите значение для этой строки.

    > [!NOTE]
    > Если выполняется поиск предложения по проекту, возможно, потребуется выбрать заголовок столбца **Тип предложения** и удалить его фильтр. В установке по умолчанию этот фильтр настроен таким образом, чтобы отображались только предложения по продажам.

1. Будет открыта связанная возможная сделка. Теперь можно просматривать и изменять значение **Вероятность**, как требуется.
