---
title: Обзор начислений
description: Эта статья описывает начисления и представляет информация о том, как настроить их и создать проводки.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerAccuralTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14131
ms.assetid: 0489b59a-37a7-4a78-87bf-4b597e9efad9
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4b97055f7eac12e3e82d028a0097ca926e5c355a
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447162"
---
# <a name="accruals-overview"></a>Обзор начислений

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья описывает начисления и представляет информация о том, как настроить их и создать проводки.

Начисления используются в учете методом начисления для отслеживания выручки, утвержденной за период, в котором она была получена, а не в момент получения платежа, и для отслеживания расходов (затрат), которые были утверждены в момент возникновения, а не в момент осуществления платежа.

## <a name="accrual-schemes"></a>Схемы начисления
Схемы начисления используются для настройки отложенной выручки и затрат. Одну и ту же схему начисления можно использовать как для выручки, так и для затрат. Начисления ГК позволяют перераспределять затраты или выручку из строки журнала, чтобы затраты и выручки распознавались в соответствующих периодах. На странице **Схема начисления** укажите дебетовый и кредитный счета, которые будут использоваться при применении схемы начисления.

-   **Дебет** — определяемый счет ГК, который заменит дебетовый счет ГК в строке ваучера журнала. Этот счет также будет использоваться для реверсирования расхода будущего периода на основании проводок начисления ГК.
-   **Кредит** — определяемый счет ГК, который заменит кредитный счет ГК в строке ваучера журнала. Этот счет также будет использоваться для реверсирования расхода будущего периода на основании проводок начисления ГК.

После определения счета для использования можно указать способ создания кода ваучера при создании проводок по начислениям. Также можно указать, как часто должны выполняться проводки, число раз, которое должны создаваться проводки, и время разноски проводок. После создания схемы начисления ее можно использовать в некоторых журналах с помощью функции "Начисления ГК".

## <a name="ledger-accruals"></a>Начисления ГК
При создании журнала можно щелкнуть **Начисления ГК** в меню **Функции**. Затем при выборе схемы начисления будет отображаться базовая сумма из журнала, которая будет распределена по периоду, как определено схемой начисления. Например, если вы оплачиваете страховку сотрудника за весь год в январе и сумма равна 12 000, вы должны утверждать этот расход каждый месяц. Вы можете выбрать дату начала. Вы также можете указать, будет ли начисляемая сумма основываться на счете или корр. счете. После выбора значений щелкните **Проводки**, чтобы просмотреть все проводки, которые были созданы на основании схемы начисления. Например, если распределить 12 000 расходов на страхование за год, отобразится 1000 в каждом месяце. После разноски журнала можно просмотреть проводки с помощью страницы запроса **Проводки по ваучеру**. Если схему начисления невозможно применить (например, если используется накладная по заказу на продажу или накладная по заказу на покупку), то можно кредитовать предоплаченную сумму и дебетовать сумму расходов. Затем можно выбрать **Корр. счет** при применении схемы начисления.


Дополнительные сведения см. в разделах [Создание схем начисления](tasks/create-accrual-schemes.md) и [Создание проводок начисления ГК](tasks/create-ledger-accrual-transactions.md).
