---
title: Разноска расчетов с клиентами
description: В этой теме объясняется, как разноски настраиваются в модуле расчетов с клиентами, и представлены примеры конфигураций разноски.
author: rachel-profitt
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPosting, CustPaymMode, CustCashDiscount, CommissionPosting, MarkupTable\_Cust, CustPaymFee
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5e664c42461e4f2995cac9a747d85d0f2a0fdf85
ms.sourcegitcommit: 96f936267d3f314f06da6ce6f809eba2ec3b205f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2022
ms.locfileid: "8021608"
---
# <a name="accounts-receivable-posting"></a>Разноска расчетов с клиентами

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Основной профиль разноски для модуля **Расчеты с клиентами** — это профиль разноски клиента. Этот профиль разноски определяет итоговый счет, используемый, когда сальдо клиента разносится в главную книгу. Сводный счет — это счет ГК. Он также называется коммерческим счетом по расчетам с клиентами.

Дополнительную информацию см. в разделе [Профили разноски по клиенту](../accounts-receivable/customer-posting-profiles.md).

В модуле расчетов с клиентами доступны несколько конфигураций разноски, кроме профиля разноски клиента. В следующих разделах приведены дополнительные сведения об этих других конфигурациях разноски.

## <a name="posting-accounts-for-methods-of-payment"></a>Счета разноски для методов платежей

Способы оплаты определяют, как платеж будет разнесен в главную книгу. Они также управляют поведением вывода платежа. Обычно по одному способу оплаты создается для каждого типа платежа, принимаемого организацией (например, наличные, чек, кредитная карта, денежный перевод и банковский перевод).

Поля в разделе **Разноска** на вкладке **Общие** позволяют управлять тем, как платеж будет разнесен в главную книгу. Необходимо сначала выбрать значение в поле **Тип счета**. Выбранный тип счета управляет поведением поля **Счет оплаты**. Рекомендуется выбрать **Банк** в поле **Тип счета**, а затем выбрать банковский счет в поле **Счет оплаты**. Преимуществом такого подхода является то, что система будет разносить платеж в банковскую вспомогательную книгу, которая поддерживает выверку и другие процессы, связанные с наличными. В следующей таблице показан пример конфигурации профиля разноски, если используется модуль **Управление банком и кассовыми операциями**.

| Тип разноски | Тип счета | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|--------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Денежные средства | Денежные средства | Банк Contoso | Банковский счет, связанный с активом | Кредитование | Нет | Для каждого способа оплаты введите счет главной книги в поле **Счет оплаты**. |

Если не планируется использовать управление банком и кассовыми операциями, следует выбрать **Главная книга** в поле **Тип счета**, затем выбрать счет ГК в поле **Счет оплаты**. В следующей таблице показан пример конфигурации профиля разноски, если не используется модуль управления банком и кассовыми операциями.

| Тип разноски | Тип счета | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|--------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Ledger | Ledger | 100100: Банк Contoso | ОС | Кредитование | Нет | Для каждого способа оплаты введите счет главной книги в поле **Счет оплаты**. |

## <a name="bridging-accounts"></a>Промежуточные счета

Процедура разноски на промежуточный счет состоит из двух шагов и используется при разноске платежей. Это дополнительная функция, которая может использоваться для, например, банковских счетов с нулевым сальдо. Это помогает обеспечить более гладкую и своевременную банковскую выверку. На первом шаге платеж разносится на временный счет (промежуточный счет). На втором шаге разнесенная запись сторнируется и разносится на банковский счет после клиринга платежа в банке. В следующей таблице показан пример настройки профиля разноски для разноски на промежуточный счет.

| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Журнал ГК | 130725 | Неоплаченная денежная сумма | Обязательство | по дебету | Да | Для каждого способа оплаты введите счет главной книги в поле **Промежуточный счет**. |

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и обработка платежей с промежуточными счетами](../accounts-receivable/set-up-and-process-bridged-payments.md).

## <a name="posting-accounts-for-customer-cash-discounts"></a>Счета разноски для скидок по оплате клиентов

Если ваша организация предлагает клиентам скидку по оплате за быструю оплату, необходимо настроить коды скидок по оплате и указать, как эти скидки должны быть разнесены в главную книгу. Имеется несколько параметров для указания счета ГК, который используется для разноски скидки по оплате от клиента.

Дополнительные сведения см. в разделе [Скидки при оплате](../cash-bank-management/cash-discounts.md).

## <a name="posting-accounts-for-payment-fees"></a>Счета разноски для сборов по платежам

Сборы по платежам позволяют автоматически добавить сбор к платежам клиентов, когда применяется набор условий. Сборы по платежам могут оплачиваться клиенту, или они могут быть разнесены на ваш банковский счет в качестве расхода. Далее приводятся некоторые примеры.

- Если оплата осуществляется с помощью кредитной карты, клиент получает 3 процента от общей суммы платежа.
- Банк берет 1,00 доллар США за каждый обработанный вами банковский перевод, и плата за банковский перевод относится в счет расходов.

При настройке сборов по платежам для клиента, если в поле **Расходы** задано значение **Клиент**, поле **Счет ГК** становится недоступным, и система использует профиль разноски клиента для разноски сбора. Если в поле **Расходы** установлено значение **Главная книга**, необходимо задать поле **Счет ГК** равным главному счету, на который будут разноситься сборы по платежам. Обычно этот счет главный книги будет счетом расходов. В следующей таблице показан пример настройки профиля разноски для разноски сборов по платежам.

| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Журнал ГК | 618190 | Расход на банковские сборы | Расход | по дебету | Нет |  Если выбрано **Главная книга** в поле **Начисление**, выберите этот счет в поле **Счет ГК** для сборов по платежам. |

Дополнительные сведения см. в разделе [Определение сборов по платежам для клиентов](../accounts-receivable/tasks/establish-customer-payment-fees.md).

## <a name="posting-accounts-for-charges-codes"></a>Счета разноски для кодов накладных расходов

Если необходимо отслеживать суммы продаж помимо номенклатур строк, вы можете использовать коды накладных расходов. Например, вы можете брать расходы на фрахт и обработку с клиентов, либо можете сами покрывать некоторые расходы на фрахт и обработку. Вы можете указать, следует ли разносить эти суммы на счета расходов или добавлять их к стоимости номенклатур.

Вы можете создавать коды накладных расходов для расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами. При настройке кода расходов необходимо определить разноску. Разноска управляет как дебетовым счетом, так и кредитовым счетом. Для созданных кодов накладных расходов можно выбрать тип разноски, который используется. В следующей таблице приводятся примеры типичных кодов накладных расходов для расчетов с клиентами.

| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Сбор по платежу | 411400 | Выручка — сборы | Реализация | Кредитование | Нет | **Пример для недостаточных фондов:** Дебетовый счет клиента/поставщика и кредитовый счет ГК |
| Заказ, фрахт | 403500 | Выручка — фрахт | Реализация | Кредитование | Нет | **Пример фрахта, по которому с клиента взимается плата:** Дебетовый счет клиента/поставщика и кредитовый счет ГК |
| Компенсационные выплаты\* | 403200 | Скидка | Реализация | по дебету | Нет | **Пример для ретробонусов клиенту:** Дебетовый счет ГК и кредитовый счет клиента/поставщика |

\* Для примера ретробонуса разноска используется только в том случае, когда код накладных расходов добавляется к заголовку или строке заказа на покупку. Расширенные функции ретробонусов, доступные в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, обеспечивают больший контроль и автоматизацию ретробонусов. Дополнительные сведения см. в разделе [Ретробонусы клиентов](../../supply-chain/sales-marketing/tasks/process-customer-rebates.md).

В предыдущей таблице показаны три типовых примера типов разноски, которые могут использоваться для кодов накладных расходов. Он должен использоваться в качестве руководства и примера. Он не предоставляет исчерпывающего списка всех возможных комбинаций или типов разноски, которые могут использоваться.

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание кодов расходов](../accounts-receivable/create-charges-codes.md).

## <a name="posting-accounts-for-commissions"></a>Счета разноски для комиссий

Есть возможность настроить систему для расчета комиссий для торгового представителя или группы торговых представителей в данном заказе на продажу. Если эта функция включена, необходимо настроить счет разноски, используемый для расчета комиссии. Эта настройка выполняется на странице **Разноска комиссии** в модуле **Продажи и маркетинг**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка правил комиссий за продажи](../../supply-chain/sales-marketing/tasks/set-up-sales-commission-rules.md).
