---
title: Разноски расчетов с поставщиками
description: В этой теме объясняется, как разноски настраиваются в модуле расчетов с поставщиками, и представлены примеры конфигураций разноски.
author: rachel-profitt
ms.date: 01/19/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendPosting, VendPaymMode, VendCashDiscount, MarkupTable\_Vend, VendPaymFee
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fb3ebad31c9f41e405b9fc31a0f71df05fa1cc60
ms.sourcegitcommit: 10b85a09e8a550155a69aa2a8877a7c88b887242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/20/2022
ms.locfileid: "8014463"
---
# <a name="accounts-payable-posting"></a>Разноска расчетов с поставщиками

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Основной профиль разноски для модуля **Расчеты с поставщиками** — это профиль разноски поставщика. Этот профиль разноски определяет итоговый счет, используемый, когда сальдо поставщика разносится в главную книгу. Сводный счет — это счет ГК. Он также называется коммерческим счетом по расчетам с поставщиками.

Дополнительную информацию см. в разделе [Профили разноски по поставщику](../accounts-payable/vendor-posting-profiles.md).

В модуле расчетов с поставщиками доступны несколько конфигураций разноски, кроме профиля разноски поставщиков. В следующих разделах приведены дополнительные сведения об этих других конфигурациях разноски.

## <a name="methods-of-payment-posting-accounts"></a>Счета разноски методов платежей

Способы оплаты определяют, как платеж будет разнесен в главную книгу. Они также управляют поведением вывода платежа. Обычно по одному способу оплаты создается для каждого типа платежа, производимого организацией (например, наличные, чек, кредитная карта, денежный перевод и банковский перевод).

Поля в разделе **Разноска** на экспресс-вкладке **Общие** на странице **Способы оплаты** (**Расчеты с поставщиками > Настройка платежей > Способы оплаты**) контролируют, как платеж будет разнесен в главную книгу. Необходимо сначала выбрать значение в поле **Тип счета**. Выбранный тип счета управляет поведением поля **Счет оплаты**. Рекомендуется выбрать **Банк** в поле **Тип счета**, а затем выбрать банковский счет в поле **Счет оплаты**. Преимуществом подхода является то, что система будет разносить платеж в банковскую вспомогательную книгу, которая поддерживает выверку и другие процессы, связанные с наличными. В следующей таблице показан пример конфигурации профиля разноски, если используется модуль **Управление банком и кассовыми операциями**.

| Тип разноски | Тип счета | Пример названия счета оплаты | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|--------------|------------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Денежные средства | Денежные средства | Bank of America | Банковский счет, связанный с активом | по дебету | Нет | Для каждого способа оплаты введите счет главной книги в поле **Счет оплаты**. |

Если не планируется использовать управление банком и кассовыми операциями, следует выбрать **Главная книга** в поле **Тип счета**, затем выбрать счет ГК в поле **Счет оплаты**. В следующей таблице показан пример конфигурации профиля разноски, если **не** используется модуль управления банком и кассовыми операциями.

| Тип разноски | Тип счета |Пример счета оплаты | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|--------------|------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Ledger | Ledger | 100100: Bank of America | ОС | по дебету | Нет | Для каждого способа оплаты введите счет главной книги в поле **Счет оплаты**. |

## <a name="bridging-accounts"></a>Промежуточные счета

Процедура разноски на промежуточный счет состоит из двух шагов и используется при разноске платежей. Это дополнительная функция, которая может использоваться для, например, банковских счетов с нулевым сальдо. Это помогает обеспечить более гладкую и своевременную банковскую выверку. На первом шаге платеж разносится на временный счет (промежуточный счет). На втором шаге разнесенная запись сторнируется и разносится на банковский счет после клиринга платежа в банке. В следующей таблице показан пример настройки профиля разноски для разноски на промежуточный счет.

| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Журнал ГК | 130725 | Неоплаченная денежная сумма | Обязательство | по дебету | Да | Для каждого способа оплаты введите счет главной книги в поле **Промежуточный счет**. |

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и обработка платежей с промежуточными счетами](../accounts-receivable/set-up-and-process-bridged-payments.md).

## <a name="customer-cash-discounts-posting-accounts"></a>Счета разноски скидок по оплате клиентов

Если ваша организация получает от поставщиков скидку по оплате за быструю оплату, необходимо настроить коды скидок по оплате и указать, как эти скидки должны быть разнесены в главную книгу. Имеется несколько параметров для указания счета ГК, который используется для разноски скидки по оплате от клиента.

Дополнительные сведения см. в разделе [Скидки при оплате](../cash-bank-management/cash-discounts.md).

## <a name="payment-fee-posting-accounts"></a>Счета разноски сборов по платежам

Сборы по платежам позволяют автоматически добавить сбор к платежам поставщиков, когда применяется набор условий. Сборы по платежам могут оплачиваться поставщику, или они могут быть разнесены на ваш банковский счет в качестве расхода. Далее приводятся некоторые примеры.

- Если оплата осуществляется с помощью кредитной карты, поставщик берет дополнительные 3 процента от общей суммы платежа.
- Банк берет 1,00 доллар США за каждый обработанный вами банковский перевод, и плата за банковский перевод относится в счет расходов.

При настройке сборов по платежам для поставщика, если в поле **Расходы** задано значение **Поставщик**, поле **Счет ГК** становится недоступным, и система использует профиль разноски поставщика для разноски сбора. Если в поле **Расходы** установлено значение **Главная книга**, необходимо задать поле **Счет ГК** равным главному счету, на который будут разноситься сборы по платежам. Обычно этот счет главный книги будет счетом расходов. В следующей таблице показан пример настройки профиля разноски для разноски сборов по платежам.

| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|----------------|------------------|-------------|
| Журнал ГК | 618190 | Расход на банковские сборы | Расход | по дебету | Нет | Если выбрано **Главная книга** в поле **Начисление**, выберите этот счет в поле **Счет ГК** на странице **Сборы по платежам**. |

Дополнительные сведения см. в разделе [Определение сборов по платежам поставщикам](../accounts-payable/tasks/define-vendor-payment-fees.md).

## <a name="charges-code-posting-accounts"></a>Счета разноски кода накладных расходов

Если необходимо отслеживать суммы покупок помимо номенклатур строк, вы можете использовать коды накладных расходов. Например, поставщик может взимать с вас расходы на фрахт и обработку, либо может сам покрывать некоторые расходы на фрахт и обработку. Вы можете указать, следует ли разносить эти суммы на счета расходов или добавлять их к стоимости номенклатур.

Вы можете создавать коды накладных расходов для расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами. При настройке кода расходов необходимо определить разноску. Разноска управляет как дебетовым счетом, так и кредитовым счетом. При создании кодов накладных расходов можно выбрать тип разноски, который используется для каждого кода накладных расходов. В следующей таблице приводятся примеры типичных кодов накладных расходов для расчетов с поставщиками на странице **Коды накладных расходов**.

| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | Описание |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| Сбор по покупке | Оставьте поле пустым. | Неприменимо | Номенклатура | по дебету | Нет | **Пример сбора за покупку для номенклатуры:** </p><ul><li>Поле **Тип дебета** = **Номенклатура**</li><li>  Поле **Тип кредита** = **Клиент/поставщик**.</li><li> При разноске номенклатуры используется счет ГК из профиля разноски запасов. |
| Заказ, фрахт | 600120 | Фрахт в | Реализация | по дебету | Нет | **Пример фрахта, выплачиваемого поставщику:** </p><ul><li>Поле **Тип дебета** = **Счет ГК**</li><li> Поле **Тип кредита** = **Клиент/поставщик** |
| Компенсационные выплаты\* | 503160 | Ретробонус поставщика (против себестоимости проданных товаров)| Расход | Кредитование | Нет | **Пример для ретробонуса поставщика:**</p><ul><li>Поле **Тип дебета** = **Клиент/поставщик**</li><li>Поле **Тип кредита** = **Счет ГК** |

\* Для примера ретробонуса разноска используется только в том случае, когда код накладных расходов добавляется к заголовку или строке заказа на покупку. Расширенные функции ретробонусов, доступные в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, обеспечивают больший контроль и автоматизацию ретробонусов. Для получения дополнительных сведений см. раздел [Ретробонусы поставщика](../../supply-chain//procurement/vendor-rebates.md).

В предыдущей таблице показаны три типовых примера типов разноски, которые могут использоваться для кодов накладных расходов. Он должен использоваться в качестве руководства и выбора образцов. Он не предоставляет исчерпывающего списка всех возможных комбинаций или типов разноски, которые могут использоваться.

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание кодов расходов](../accounts-receivable/create-charges-codes.md).
