---
title: Зависимость между сопоставлением книги учета и закрытием года
description: В этой теме приводятся сведения об улучшениях, влияющих на сопоставления в главной книге и на закрытие года главной книги.
author: kweekley
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.25
ms.openlocfilehash: acfbcf1467363262769884063efbc1a6d6e21eb1
ms.sourcegitcommit: 89655f832e722cefbf796a95db10c25784cc2e8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8075577"
---
# <a name="awareness-between-ledger-settlement-and-year-end-close"></a>Зависимость между сопоставлением книги учета и закрытием года

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

В Microsoft Dynamics 365 Finance версии 10.0.25 в рабочей области **управления функциями** доступна функция **Зависимость между сопоставлением книги учета и закрытием года**. Эта функция добавляет два основных расширения, которые влияют на сопоставление ГК и закрытие года главной книги.

Во время закрытия года главной книги проводки ГК, которые были сопоставлены, больше не будут включены во входящее сальдо следующего финансового года. Это усовершенствование гарантирует, что во входящее сальдо включаются только несопоставленные проводки ГК. Это важно, когда запускается переоценка в иностранной валюте главной книги. Переоценка в иностранной валюте выполняется только для проводок ГК, имеющих статус **Не сопоставлено**. Однако перед выпуском функции **Зависимость между сопоставлением книги учета и закрытием года** во входящее сальдо вносились как проводки со статусом **сопоставлено**, так и со статусом **не сопоставлено**, а статусом суммарной суммы было **не сопоставлено**.

Второе расширение позволяет разносить подробные проводки по входящему сальдо в течение закрытия года главной книги. Если параметр **Сохранять сведения при закрытии года** задан как **Да**, будет создан отдельное входящее сальдо для каждой проводки ГК, которая не сопоставлена. Этот параметр определяется для каждого счета ГК в настройке сопоставления ГК. При хранении подробных проводок для входящего сальдо значительно улучшается возможность сопоставления несопоставленных проводок ГК в следующем финансовом году.

Для поддержки новых усовершенствований в сопоставление ГК и закрытие года были внесены изменения.

### <a name="changes-to-ledger-settlement"></a>Изменения сопоставления ГК

- Сопоставление ГК должно быть выполнено в рамках финансового года.
- Сопоставление главной книги должно быть выполнено для проводок одного счета ГК. Основной счет стал обязательным фильтром на странице **Сопоставление ГК**.
- Сопоставление ГК и реверсирование сопоставления ГК невозможно выполнить для проводок, разнесенных в закрытом финансовом году (иными словами, закрытие года завершено).

### <a name="changes-to-year-end-close"></a>Изменения в закрытии на конец года

- Закрытие года невозможно сторнировать, если в следующем финансовом году были сопоставлены проводки по входящему сальдо. Это изменение применяется, когда закрытие года сторнировано или когда закрытие года перезапускается, и параметр **Удаление существующих записей на конец года при повторном закрытии года** задан как **Да** в параметрах главной книги.
- Если параметр **Сохранять сведения при закрытии года** задан как **Да** для любого счета балансового отчета в сопоставлении ГК, для этого счета ГК будут созданы более подробные проводки по входящему сальдо.

## <a name="before-you-enable-the-feature"></a>Перед включением функции

Из-за изменений в функциях и модели данных важно учесть следующие моменты перед включением функции:

- Все проводки, помеченные для сопоставления, но не сопоставленные, автоматически станут не отмеченными, когда функция активируется. Чтобы избежать потери работы, сопоставьте все помеченные проводки перед включением функции.
- Некоторые организации выполняют закрытие года несколько раз для одного и того же финансового года. Не активируйте функцию, если закрытие года уже было выполнено один раз и будет выполнено снова для того же финансового года. Эта функция должна быть включена до начала обработки первого закрытия года или после обработки последнего закрытия года для финансового года.

  Если необходимо включить функцию, но закрытие года уже было выполнено один раз, необходимо реверсировать закрытие года до включения этой функции.

- Поскольку сопоставление в финансовых годах больше не разрешается, рекомендуется включить эту функцию до начала процесса закрытия года. Затем, чтобы гарантировать, что входящие сальдо следующего финансового года не будут затронуты предыдущими сопоставлениями между финансовыми годами, проводка по входящему сальдо должна быть сопоставлена для закрытого финансового года.
- Поскольку сопоставление по счетам ГК больше не разрешается, следует скорректировать план счетов или процессы в соответствии с требованиями, чтобы сопоставление ГК можно было выполнить в одном и том же счете ГК.
- Эта функция не может быть включена, если используется процесс закрытия года в государственном секторе.

## <a name="set-up-ledger-settlement"></a>Настройка сопоставления ГК

После включения функции и перед началом выполнения следующего закрытия года каждая организация должна определить, сохранит ли она сведения о проводке в течение закрытия года. Выбор не оказывает влияния на проводки входящих сальдо из предыдущих процессов закрытия года.

Параметр **Сохранять сведения при закрытии года** задается для каждого счета ГК на странице **Настройка сопоставления ГК**.

1.  Перейдите в раздел **Главная книга** > **Настройка главной книги** > **Параметры главной книги**.
2.  На вкладке **Сопоставления ГК** выберите **Счета сопоставления ГК**.

–или–

1.  Перейдите в раздел **Главная книга** > **Периодические задачи** > **Сопоставления ГК**.
2.  Выберите **Счета сопоставления ГК**.

На странице **Сопоставления ГК** добавлены два столбца:
    
- **Тип счета ГК** — этот столбец предназначен только для информационных целей. В нем отображается тип, назначенный счету ГК.
- **Сохранять сведения при закрытии года** — по умолчанию, параметру будет присвоено значение **Нет**. Может быть установлено **Да** только в том случае, если значение в столбце **Тип счета ГК** — это **Балансовый отчет**, **Актив** или **Обязательство**. Если для параметра установлено значение **Нет**, входящие сальдо будут разноситься в сводке, как обычно в ходе закрытия года. Если для поля установлено значение **Да**, входящие сальдо будут создаваться в подробностях для каждой проводки ГК, которая не сопоставлена для счета ГК.

## <a name="year-end-close"></a>Закрытие года

При выполнении закрытия года путем перехода в **Главная книга** > **Период закрытия** > **Закрытие года** процесс создает входящие сальдо для счетов ГК, которые определены для сопоставления ГК. Входящие сальдо создаются в сводке или в виде подробностей, в зависимости от настройки сопоставления главной книги. Процесс исключает сопоставляемые проводки ГК независимо от того, выполняется ли разноска входящего сальдо для каждого счета ГК в сводке или подробностях.

Например, несколько проводок разносятся на счет ГК 130100 в финансовом году 2021.

| Номер журнала | Ваучер  | Дата       | Тип      | Счет учета | Наименование счета        | Описание       | Валюта | Сумма в валюте проводки | Сумма  | Сумма в валюте отчетности |
|----------------|----------|------------|-----------|----------------|---------------------|-------------------|----------|--------------------------------|---------|------------------------------|
| 20853          | FTV-3000 | 3.12.2021  | Работа | 130100-001-    | Дебиторская задолженность | Сборы за обслуживание       | USD      | 100                            | 100     | 100                          |
| 20855          | FTV-3004 | 5.12.2021  | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность | Коммунальные услуги         | USD      | 175                            | 175     | 175                          |
| 20854          | CMV-4000 | 16.12.2021 | Работа | 130100-001-    | Дебиторская задолженность | Возврат денежных средств            | USD      | -100                           | -100    | -100                         |
| 20851          | ARP-8000 | 20.12.2021 | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность |                   | USD      | -0,88                          | -0,88   | -0,88                        |
| 20853          | ARPM0004 | 20.12.2021 | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность |                   | Евро      | -127,11                        | -174,12 | -174,12                      |
| 20856          | CMV-4010 | 21.12.2021 | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность | Кредит на счете | USD      | -175                           | -175    | -175                         |
| 20857          | FTV-3011 | 28.12.2021 | Работа | 130100-001-    | Дебиторская задолженность | Коммунальные услуги         | USD      | 400                            | 400     | 400                          |
| 20910          | FTV-3020 | 29.12.2021 | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность | Сервис           | USD      | 300                            | 300     | 300                          |

Из этих проводок три сопоставляются во время сопоставления ГК.

Имеется накладная на 175 долларов США (USD 175). Эта накладная была оплачена платежом в евро (EUR), и была сделана скидка по оплате.

| Номер журнала | Ваучер  | Дата       | Тип      | Счет учета | Наименование счета        | Описание | Валюта | Сумма в валюте проводки | Сумма  | Сумма в валюте отчетности |
|----------------|----------|------------|-----------|----------------|---------------------|-------------|----------|--------------------------------|---------|------------------------------|
| 20855          | FTV-3004 | 5.12.2021  | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность | Коммунальные услуги   | USD      | 175                            | 175     | 175                          |
| 20851          | ARP-8000 | 20.12.2021 | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность |             | USD      | -0,88                          | -0,88   | -0,88                        |
| 20853          | ARPM0004 | 20.12.2021 | Работа | 130100-002-    | Дебиторская задолженность |             | Евро      | -127,11                        | -174,12 | -174,12                      |

Результаты для счета ГК 130100 зависят от того, активирована ли функция до выполнения закрытия конца года. Если эта функция включена, результат также зависит от значения параметра "Сохранять сведения при закрытии года".

### <a name="the-feature-isnt-enabled"></a>Эта функция не активирована
Закрытие года создает три проводки входящего сальдо для счета ГК 130100 в 2022. Сумма проводок в валюте учета равна 525 долларов США.

| Номер журнала | Ваучер  | Дата     | Тип    | Счет учета | Наименование счета        | Описание | Валюта | Сумма в валюте проводки | Сумма  | Сумма в валюте отчетности |
|----------------|----------|----------|---------|----------------|---------------------|-------------|----------|--------------------------------|---------|------------------------------|
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-002-    | Дебиторская задолженность |             | USD      | 299.12                         | 299.12  | 299.12                       |
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-001-    | Дебиторская задолженность |             | USD      | 400                            | 400     | 400                          |
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-002-    | Дебиторская задолженность |             | Евро      | -127,11                        | -174,12 | -174,12                      |

Несмотря на то что проводка платежа для EUR -127,11 была сопоставлена с главной книгой, проводка все равно пересылается в виде входящего сальдо.

### <a name="feature-is-enabled-and-keep-detail-during-year-end-close--no"></a>Функция активируется и значение "Сохранять сведения при закрытии года" = Нет

Закрытие года создает две проводки входящего сальдо для счета ГК 130100 в 2022. Сумма проводок в валюте учета все еще USD 525, но проводки, сопоставленные с главной книгой, исключаются из входящего сальдо. Общая сумма для счета 130100-002- = USD 125 вместо USD 299,12, а проводка для EUR 127,11/USD 174,12 полностью исключена.

| Номер журнала | Ваучер  | Дата     | Тип    | Счет учета | Наименование счета        | Описание | Валюта | Сумма в валюте проводки | Сумма | Сумма в валюте отчетности |
|----------------|----------|----------|---------|----------------|---------------------|-------------|----------|--------------------------------|--------|------------------------------|
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-002-    | Дебиторская задолженность |             | USD      | 125                            | 125    | 125                          |
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-001-    | Дебиторская задолженность |             | USD      | 400                            | 400    | 400                          |

### <a name="feature-is-enabled-and-keep-detail-during-year-end-close--yes"></a>Функция активируется и значение "Сохранять сведения при закрытии года" = Да

Закрытие года создает пять проводок входящего сальдо для счета ГК 130100 в 2022. Отдельная проводка входящего сальдо создается для каждой из пяти проводок, которые не были сопоставлены. Сумма проводок в валюте учета по-прежнему равна 525 долларов США.

| Номер журнала | Ваучер  | Дата     | Тип    | Счет учета | Наименование счета        | Описание       | Валюта | Сумма в валюте проводки | Сумма | Сумма в валюте отчетности |
|----------------|----------|----------|---------|----------------|---------------------|-------------------|----------|--------------------------------|--------|------------------------------|
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-001-    | Дебиторская задолженность | Сборы за обслуживание       | USD      | 100                            | 100    | 100                          |
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-001-    | Дебиторская задолженность | Возврат денежных средств            | USD      | -100                           | -100   | -100                         |
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-002-    | Дебиторская задолженность | Кредит на счете | USD      | -175                           | -175   | -175                         |
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-001-    | Дебиторская задолженность | Коммунальные услуги         | USD      | 400                            | 400    | 400                          |
| 20910          | YEC_2021 | 01.01.2022 | Открыто | 130100-002-    | Дебиторская задолженность | Сервис           | USD      | 300                            | 300    | 300                          |

Когда сохраняются сведения о проводках, исходные подробные проводки не затрагиваются. Они остаются разнесенными и несопоставленными в финансовом году, который закрывается. Копия этих проводок создается для входящего сальдо. Следующие значения из оригинальных проводок копируются в проводки входящего сальдо.

- Счет главной книги (счет ГК и все финансовые аналитики)
- Суммы в валюте проводки, учета и отчетности
- Описание
- Слой разноски
- Тип разноски

   > [!NOTE]
   > Другим проводкам входящего сальдо не назначается тип разноски. Таким образом, тип разноски может использоваться для различения входящих проводок, которые были перенесены в подробности.

Некоторые поля из исходных проводок должны изменяться в подробных проводках входящего сальдо. Дата проводок входящего сальдо всегда является первым днем следующего финансового года. Номер журнала должен изменяться, а код ваучера изменится на значение, введенное в диалоговом окне закрытия на конец года.

Сведения из исходных проводок можно найти на странице **Сопоставление ГК**. Каждая подробная проводка входящего сальдо отображает столбец **Дата исходной проводки** в сетке. Этот столбец поможет выполнить сопоставление проводок в новом финансовом году. Можно выбрать **Просмотр исходного ваучера** для детализации до полного исходного ваучера.

## <a name="settle-transactions"></a><a name="settle-transactions"></a>Сопоставление проводок
Для сопоставления проводок ГК выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Главная книга** > **Периодические задачи** > **Сопоставления ГК**.
2.  Установите фильтры в верхней части страницы.

    1. Выбор диапазона дат. Или же выберите код интервала дат для автоматического заполнения диапазона дат.

       - Диапазон дат не может пересекать финансовые годы. Если диапазон дат пересекает финансовые годы, проводки не будут отображаться при выборе **Отображение проводок**.
       - Если диапазон дат находится в открытом финансовом году, проводки могут быть сопоставлены, и сопоставление может быть отменено. Если диапазон дат находится в закрытом финансовому году или если закрытие года завершено, проводки отображаются, но они не могут быть сопоставлены или несопоставлены. Можно снять пометку проводок только в закрытом финансовом году. Если диапазон дат находится в закрытом финансовом году, кнопки **Выбранный маркер**, **Реверсировать отмеченные проводки** и **Реверсировать отмеченные проводки** будут недоступны.

    2. Выберите счет ГК, для которого следует показать проводки. Это поле обязательно для заполнения. При поиске отображаются только счета ГК, выбранные на странице **Сопоставление ГК** для плана счетов компании.
    3. Выберите слой разноски. Невозможно сопоставить проводки, которые находятся в других слоях разноски.
    4. Для отображения счета ГК и аналитик в отдельных столбцах, выберите набор финансовых аналитик.

3.  Выберите **Показать проводки**, чтобы отобразить все проводки, соответствующие настроенным фильтрам. Если изменить любой из фильтров или наборов аналитик, необходимо выбрать **Отобразить проводки** еще раз.
4.  Выбор строк для сопоставления. Значение поля **Выбранная сумма** в верхней части страницы увеличивается или уменьшается для отражения общей суммы в строках, которые были выбраны.
5.  После завершения выбора проводок выберите **Отметить выбранное**. Для каждой выбранной проводки появится флажок в столбце **Отмечено**. Кроме того, значение поля **Выбранная сумма** над сеткой увеличивается или уменьшается, чтобы отразить общую сумму в строках, которые были отмечены.
6.  Когда значение в поле **Выбранная сумма** равно **0** (ноль), выберите **Сопоставить отмеченные проводки**.

    - Частичное сопоставление не разрешено. Например, невозможно сопоставить дебетовую проводку 100 долларов США с проводкой по кредиту 90 долларов США. Оставшаяся проводка по кредиту 10 долларов США должна быть также отмечена для включения в сопоставление.
    - Введите дату сопоставления. Дата должна быть не позже самой поздней даты проводок, помеченных для сопоставления.

Статус отмеченных проводок обновляется на **Сопоставлено**.

> [!IMPORTANT]
> Все проводки, помеченные для сопоставления для активного юридического лица и выбранного счета ГК, будут сопоставлены. Проводки необязательно должны отображаться на странице. Они будут сопоставлены, даже если они скрыты из-за фильтрации.

Некоторые процессы, например реверсирование проводки, автоматически сопоставляют проводки ГК. Например, платеж и накладная сопоставляются в модуле "Расчеты с клиентами", а сопоставление создает реализованную прибыль/убыток. Сопоставление платежа и накладной не приводит к сопоставлению каких-либо проводок ГК, например, проводок для счета ГК расчетов с клиентами. Однако, если платеж и накладная не сопоставляются в модуле Расчеты с клиентами, запись учета сторнирования, которая была разнесена во время реверсирования сопоставления расчетов с клиентами, приведет к сопоставлению в ГК исходной и сторнированной записей учета в главной книге. Когда функция **Зависимость между сопоставлением книги учета и закрытием года** активирована, сопоставление ГК сторнирования автоматически не происходит, если дата сторнирования относится к другому финансовому году.

## <a name="use-excel-for-ledger-settlement"></a>Использование Excel для сопоставления ГК

Проводки, которые отображаются на странице **Сопоставление ГК**, могут быть экспортированы в Excel. В Excel можно выполнить дальнейшую фильтрацию проводок, чтобы определить, какие проводки необходимо пометить для сопоставления.
Оба объекта сопоставления ГК экспортируют проводки ГК только для счета ГК, выбранного на странице **Сопоставление ГК**. Несмотря на то что проводки для закрытых финансовых годов могут быть отмечены и не отмечены с помощью Excel, они не могут быть сопоставлены. Кроме того, для этого финансового года невозможно сторнировать сопоставленные проводки.

## <a name="make-transactions-easier-to-find"></a>Упрощение поиска проводок

Страница **Сопоставления ГК** включает возможности, облегчающие просмотр проводок, которые необходимы для сопоставления.

•   Фильтр **Отмечено** позволяет отфильтровывать проводки в зависимости от того, выбран или снят флажок **Отмечено** для них.
•   Фильтр **Статуса** используется для фильтрации проводок на основе их статуса.
•   Чтобы отсортировать суммы по абсолютному значению, выберите **Сортировать по абсолютной сумме**. Таким образом можно группировать дебеты и кредиты, имеющие одинаковую сумму.

## <a name="reverse-a-settlement"></a>Отмена сопоставления

Можно реверсировать сопоставление, которое было сделано по ошибке.

1.  Выполните шаги с 1 по 3 в разделе [Проводки сопоставления](#settle-transactions), чтобы отобразить проводки, которые вам нужны.
2.  В фильтре **Статус** выберите **Сопоставлено**.
3.  Выбор строк для реверсирования.
4.  Выберите **Реверсировать отмеченные проводки**. Статус всех проводок с одинаковым кодом сопоставления обновляется на **Не сопоставлено**.

> [!IMPORTANT]
> Все проводки с одинаковым кодом сопоставления будут сторнированы, даже если они не помечены. Например, помечаются и сопоставляются четыре строки. Все четыре строки имеют одинаковый код сопоставления. Если вы пометите одну из этих четырех строк, а затем выберите **Реверсировать отмеченные проводки**, будут сторнированы все четыре строки.






