---
title: Почему невозможно реверсировать эту проводку?
description: В этой теме описываются другие причины, по которым проводки не могут быть реверсированы. Кроме того, в нем перечислены решения данной проблемы.
author: kweekley
ms.date: 07/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-07-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 869832f085ee91f6c1fee53dad508cf5e54535627dadd6fb59a7586b03c8ec3b
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6719742"
---
# <a name="why-cant-i-reverse-this-transaction"></a>Почему невозможно реверсировать эту проводку?

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описываются другие причины, по которым проводки не могут быть реверсированы. Кроме того, в нем перечислены решения данной проблемы.

## <a name="symptom"></a>Симптом

Организации могут столкнуться с ситуациями, когда они должны реверсировать проводку, которая была разнесена. Иногда система не позволит реверсировать эти проводки. При таком поведении возможны два вопроса:

- Почему невозможно реверсировать эту проводку?
- Каким образом функция массового реверсирования оказывает влияние на такое поведение?

## <a name="resolution"></a>Решение

Проводки должны соответствовать определенным критериям, прежде чем их можно будет реверсировать. В остальных разделах данной темы представлена проверка для каждого модуля. Хотя в этой теме рассматриваются проводки в Microsoft Dynamics 365 Finance, некоторые понятия и проверка могут применяться к другим приложениям, например Dynamics 365 Supply Chain Management.

Кроме того, место, где сторнирована проводка, может повлиять на возможность реверсирования. Например, платеж поставщика, разнесенный в чеке, может быть реверсирован только из раздела **Чеки** на странице проводки для банковских счетов. Его нельзя отменить на странице **Проводки по ваучеру** в главной книге.

Если функция **массового реверсирования для нескольких документов** (также известная как функция массового сторнирования) включена в рабочей области **управления функциями**, она определяет, сколько проводок можно реверсировать и где их можно реверсировать. Эта функция предоставляет два преимущества, когда включена:

- Для некоторых типов проводок одновременно можно выбрать несколько проводок и сторнировать их из журнала, из которого они были разнесены, или со страницы **Проводки по ваучеру**. Однако отдельные проводки должны быть способны к реверсированию до того, как функция была включена. Перед введением этой функции потребовалось бы вернуть проводки по одной за раз.
- *Некоторые* проводки субкниги могут быть реверсированы из журнала (общий журнал) или со страницы **Проводки по ваучеру**. Они не обязательно должны быть реверсированы со страницы субкниги. Например, журнал накладных поставщика ранее мог быть реверсирован только со страницы **Проводки по поставщику**. Однако журнал может быть реверсирован со стороны главной книги, из журнала или со страницы **Проводки по ваучеру**. В каждом разделе этой темы описываются типы проводок, к которым не применяется это преимущество.

Функция массового реверсирования **не позволяет** реверсировать больше типов проводок. Если ранее тип проводки не мог быть сторнирован, его все равно невозможно сторнировать после включения функции. Например, накладные поставщика для заказа на покупку не могут быть реверсированы, независимо от того, включена ли функция "массовое реверсирование".

Дополнительные сведения о функции реверсирования, см. в разделе [Сторнирование разноски журнала](reverse-journal-posting.md).

## <a name="general-ledger"></a>Главная книга

Корректировки главной книги вводятся только с помощью счетов ГК. Поэтому они обновляют только главную книгу.

Если функция "массовое реверсирование" отключена, большинство корректировок главной книги можно реверсировать отдельно со страницы **Проводки для \<main account\>** для главной книги (**LedgerTransAccount**). (Точный заголовок страницы меняется в зависимости от выбранного счета ГК.) На странице отображается каждая проводка, которая была разнесена на счет ГК. Обычно открывается из страницы **Список пробных балансов** или путем выбора **Проводки** на странице **Проводки по ваучеру**.

Если функция "массовое реверсирование" включена, один или несколько ваучеров ГК могут быть сторнированы на странице **Проводки по ваучеру** и из журнала, из которого была разнесена проводка. Исключениями являются проводки по переоценке в иностранной валюте главной книги, консолидации и закрытию в конце года. Эти проводки реверсируются со страниц, из которых было выполнено закрытие на конец года.

### <a name="reasons-why-transactions-cant-be-reversed"></a>Причины невозможности сторнирования проводок

Проводки не могут быть реверсированы по следующим причинам:

- Общий журнал:

    - Финансовый период заблокирован или окончательно закрыт:

        - Если дата сторнирования находится в финансовом периоде, который не является открытым, проводка не может быть сторнирована.
        - Если проводка поддерживает ввод даты реверсирования, проводка может быть отменена путем изменения даты сторнирования на открытый период.

    - Процесс закрытия на конец года был выполнен:

        - Дата учета проводки находится в финансовом году, в течение которого было достигнуто закрытие в конце года. Несмотря на то что период финансового года может по-прежнему быть открытым, проводка не может быть сторнирована, если процесс закрытия на конец года выполнен для финансового года. Финансовый год имеет статус, которые отличается от статуса переводов в нем.
        - Закрытие на конец года может быть отменено, затем проводка может быть сторнирована. Этот подход может не работать. В зависимости от статуса процесса финансового закрытия может быть проще вручную ввести проводку сторнирования в открытый период закрытого финансового года или следующего финансового года. Если новая проводка разносится на открытый период финансового года, который был проведен через процесс закрытия на конец года, закрытие на конец года должно быть выполнено снова.

    - Сторнирование проводок уже выполняется:

        - Если проводка находится в процессе реверсирования, этот процесс должен быть завершен. Невозможно выполнить отдельную процедуру реверсирования. 
        - После завершения сторнирования сторнированную проводку можно повторно сторнировать (то есть сторнирование может быть отменено).

    - Сопоставление ГК:

        - Если одна или несколько строк проводки были сопоставлены с главной книгой с помощью периодической задачи **Сопоставления ГК** (**ГК \> Периодические задачи \> Сопоставления ГК**), так что запись существует в таблице LedgerTransSettlement, проводка не может быть сторнирована.
        - Сопоставление ГК может быть сторнировано, затем ваучер может быть сторнирован.

    - Внутрихолдинговый:

        - Если проводка является внутрихолдинговой проводкой, ее нельзя сторнировать.
        - Проводка **не является** внутрихолдинговой проводкой, но разносится на основной счет "до" или "с", который был определен на странице **Настройка внутрихолдинговых объектов**.

    - Начисления:

        - Если сторнирован начисленный ваучер ГК, начисленная запись и все соответствующие вложенные проводки начисления будут сторнированы.
        - Невозможно сторнировать отдельные вложенные проводки начисления.

- Журнал признания выручки:

    - Проводки признания выручки невозможно сторнировать.
    - Когда выручка признается в журнале признания выручки, ваучер разносится только на счета ГК. Таким образом, на страницах, таких как **Проводки по ваучеру**, проводки отображаются так, как если бы они были только записями главной книги.

- Переоценка в иностранной валюте:

    - Проводки переоценки в иностранной валюте могут быть реверсированы, но только на странице **Переоценка в иностранной валюте** главной книги, на которой была выполнена переоценка.
    - Сторнирование может быть выполнено только в том случае, если разноска выполняется в открытый финансовый период.

- Консолидация:

    - Проводки консолидации могут быть реверсированы, но только на странице **Проводки по консолидации**.
    - Сторнирование может быть выполнено только в том случае, если разноска выполняется в открытый финансовый период.

- Закрытие года:

    - Проводки закрытия года (как закрывающие, так и открывающие проводки) могут быть реверсированы следующими способами:

        - Если функция улучшения закрытия года главной книги отключена, выберите параметр **Отменить предыдущее закрытие** в диалоговом окне **Закрытие на конец года**.
        - Если функция улучшения закрытия на конец года ГК включена, выберите записи компании и финансового года, которые были созданы для закрытия на конец года на странице **Закрытие на конец года**, а затем выберите **Сторнировать закрытие на конец года**.

    - Обратите внимание, что реверсирование закрытия на конец года фактически удаляет закрывающие и открывающие проводки. Сторнируемый ваучер никогда не разносится.

## <a name="accounts-payable"></a>Кредиторская задолженность

В нескольких типах проводок обновляется субкнига расчетов с поставщиками. Примерами являются накладные поставщиков, журналы накладных поставщиков и отчеты о расходах.

Если функция "массовое реверсирование" отключена, проводки могут быть сторнированы по отдельности на странице **Проводки по поставщику** для накладных или на странице **Банковский счет** для чековых платежей.

Если функция "массовое реверсирование" включена, одна или несколько проводок расчетов с поставщиками также могут быть сторнированы на странице **Проводки по ваучеру** и из журнала, из которого были разнесены проводки. Однако платежи поставщика по-прежнему могут быть реверсированы только с банковского счета. Кроме того, проводки поставщика нельзя реверсировать со страницы **Проводки для \<main account\>** главной книги. Их можно реверсировать только на странице **Проводки по ваучеру**.

Обратите внимание, что некоторые проводки нельзя реверсировать вообще. Примерами являются накладные поставщиков для заказа на покупку и электронные платежи поставщика.

### <a name="reasons-why-vouchers-cant-be-reversed"></a>Причины невозможности сторнирования ваучеров

Ваучеры не могут быть реверсированы по следующим причинам:

- Финансовый период заблокирован или закрыт:

    - Если дата сторнирования находится в финансовом периоде, который не является открытым, проводка не может быть сторнирована.
    - Если проводка поддерживает ввод даты реверсирования, проводка может быть отменена путем изменения даты сторнирования на открытый период.

- Процесс закрытия КГ на конец года был выполнен:

    - Дата учета проводки находится в финансовом году, который был закрыт в ГК. Несмотря на то что период финансового года может по-прежнему быть открытым, проводка не может быть сторнирована, если процесс закрытия на конец года выполнен для финансового года. Финансовый год имеет статус, которые отличается от статуса переводов в нем.
    - Закрытие на конец года может быть отменено, затем проводка может быть сторнирована. Этот подход может не работать. В зависимости от статуса процесса финансового закрытия может быть проще вручную ввести проводку сторнирования в открытый период закрытого финансового года или следующего финансового года. Если новая проводка разносится на открытый период финансового года, который был проведен через процесс закрытия на конец года, закрытие на конец года должно быть выполнено снова.

- Запись в журнале субкниги не была перенесена в главную книгу:

    - Эта причина применяется только к накладным поставщиков, не являющихся заказами на покупку.
    - Используйте страницу **Записи журнала субкниги еще не переданы** для переноса записи в главную книгу. После этого накладная поставщика заказа на покупку может быть сторнирована на странице **Проводки по поставщику**.

- Сопоставление:

    - Проводка (например, накладная или платеж) сопоставляется или помечена для сопоставления.

        - Можно проверить, была ли проводка сопоставлена или помечена для сопоставления, выбрав **Просмотр сопоставлений** или **Сопоставление \> Журнал сопоставлений** на странице **Проводки по поставщику**.
        - Можно также сторнировать сопоставление со страницы **Проводки по поставщику** (**Сопоставление \> Отмена сопоставления**), если одна из проводок должна быть сторнирована.

- Ваучер содержит более одной проводки субкниги, которая была введена с использованием того же самого кода ваучера (один выпуск ваучера).
- Накладная не была утверждена:

    - Если флажок **Утверждение** не установлен для накладной, накладная не может быть реверсирована.

        - В этом случае утверждение не относится к утверждениям в бизнес-правиле, а к параметру **Утверждение** в накладной. Этот параметр используется для того, чтобы предотвратить оплату накладной. Это обычно используется для накладных регистрации накладных поставщиков.

- Проводка в кластере накладных:

    - Накладную в кластере нельзя сторнировать непосредственно со страницы **Проводки по поставщику**. Вместо этого она должна быть реверсирована в процессе отмены на странице **Журнал утверждения накладных**.

- Проводка имеет исправленную родительскую накладную (индийская локализация).
- Проводка имеет статус простого векселя **Предъявленная накладная**.
- Проводка используется для частичного сопоставления налогов.
- Проводка содержит счет поставщика, но выполняется сторнирование с неверной страницы, например, **Проводки для \<main account\>**:

    - Как предполагается, даже если включена функция массового реверсирования, некоторые проводки субкниги могут быть реверсированы только с определенных страниц.

### <a name="types-of-transactions-that-cant-be-reversed"></a>Типы проводок, которые не могут быть реверсированы.

Следующие типы проводов не могут быть реверсированы:

- Переоценка в иностранной валюте:

    - В отличие от переоценки в иностранной валюте для главной книги, переоценка в иностранной валюте для расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами не может быть реверсирована. Вместо этого необходимо повторно выполнить переоценку, используя дату накладной. В этом случае переоценка использует валютный курс из даты накладной, и фактически выводит нереализованную прибыль или убытки от 0 (нуля). Таким образом, результат аналогичен результату реверсирования предыдущей переоценки. Однако обратите внимание, что одна и та же сумма не будет сторнирована, если в накладной был изменен валютный курс по умолчанию.

- Накладная поставщика заказа на покупку:

    - Кредит-нота должна быть создана для реверсирования накладной поставщика. Дополнительные сведения о порядке создания сторнированных проводок см. в разделе [Создание заказа на возврат покупки](../../supply-chain/procurement/tasks/create-purchase-return-order.md).

- Простой вексель
- Банковский документ отгрузки экспорта кредита

## <a name="accounts-receivable"></a>Дебиторская задолженность

В нескольких типах проводок обновляются субкниги расчетов с клиентами. Примерами могут служить накладные клиента из заказов на продажу, накладных клиентов, введенных в общем журнале, накладных с произвольным текстом, платежей клиентов и списания.

Если функция "массовое реверсирование" отключена, проводки могут быть сторнированы по отдельности на странице **Проводки по клиенту** для накладных или на странице **Банковские счета** для депозитов. Сведения о реверсировании платежа см. в разделе [Управление банком и кассовыми операциями](cant-reverse-transctns.md#cash-and-bank-management) далее в этой теме.

Если функция "массовое реверсирование" включена, одна или несколько проводок расчетов с клиентами также могут быть сторнированы на странице **Проводки по ваучеру** и в журнале, из которого были разнесены проводки. Однако депозиты можно по-прежнему реверсировать только из банковского счета, а накладные с произвольным текстом могут быть реверсированы только на исходной странице (если функция, допускающая исправление, включена). Кроме того, проводки по клиентам по-прежнему нельзя реверсировать со страницы **Проводки для \<main account\>** главной книги. Однако их можно реверсировать на странице **Проводки по ваучеру**.

Обратите внимание, что некоторые проводки нельзя реверсировать. Примерами являются накладные клиентов заказов на продажу и списания.

### <a name="reasons-why-transactions-cant-be-reversed"></a>Причины невозможности сторнирования проводок

Проводки не могут быть реверсированы по следующим причинам:

- Финансовый период заблокирован или окончательно закрыт:

    - Если дата сторнирования находится в финансовом периоде, который не является открытым, проводка не может быть сторнирована.
    - Если проводка поддерживает ввод даты реверсирования, проводка может быть отменена путем изменения даты сторнирования на открытый период.

- Процесс закрытия КГ на конец года был выполнен:

    - Дата учета проводки находится в финансовом году, в течение которого было достигнуто закрытие ГК в конце года. Несмотря на то что период финансового года может по-прежнему быть открытым, проводка не может быть сторнирована, если процесс закрытия на конец года выполнен для финансового года. Финансовый год имеет статус, которые отличается от статуса переводов в нем.
    - Закрытие на конец года может быть отменено, затем проводка может быть сторнирована. Этот подход может не работать. В зависимости от статуса процесса финансового закрытия может быть проще вручную ввести проводку сторнирования в открытый период закрытого финансового года или следующего финансового года. Если новая проводка разносится на открытый период финансового года, который был проведен через процесс закрытия на конец года, закрытие на конец года должно быть выполнено снова.

- Запись в журнале субкниги не была перенесена в главную книгу:

    - Эта причина применяется только к накладным с произвольным текстом.
    - Используйте страницу **Записи журнала субкниги еще не переданы** для переноса записи в главную книгу. После этого накладная с произвольным текстом может быть реверсирована или исправлена, если активированы функции коррекции.

- Сопоставление:

    - Проводка (например, накладная или платеж) сопоставляется или помечена для сопоставления.

        - Можно проверить, была ли проводка сопоставлена или помечена для сопоставления, выбрав **Просмотр сопоставлений** или **Сопоставление \> Журнал сопоставлений** на странице **Проводки по клиентам**.
        - Можно также сторнировать сопоставление со страницы **Проводки по клиентам** (**Сопоставление \> Отмена сопоставления**), если одна из проводок должна быть сторнирована.

- Проводка содержит более одной проводки субкниги, которая была введена с использованием того же самого кода ваучера (один выпуск ваучера).
- Накладная не была утверждена:

    - Если флажок **Утверждение** не установлен для накладной, накладная не может быть реверсирована.

        - В этом случае утверждение не относится к утверждениям в бизнес-правиле, а к параметру **Утверждение** в строках ваучера. Этот параметр используется для того, чтобы предотвратить оплату накладной. Хотя этот параметр обычно используется в модуле "расчеты с поставщиками", он также доступен для накладных расчетов с клиентами, введенных в журналах.

- Проводка имеет исправленную родительскую накладную (индийская локализация).
- Проводка содержит счет клиента, но выполняется сторнирование с неверной страницы, например, **Проводки для \<main account\>**:

    - Как предполагается, даже если включена функция массового реверсирования, некоторые проводки субкниги могут быть реверсированы только с определенных страниц.

### <a name="types-of-transactions-that-cant-be-reversed"></a>Типы проводок, которые не могут быть реверсированы.

Следующие типы проводов не могут быть реверсированы:

- Переоценка в иностранной валюте:

    - В отличие от переоценки в иностранной валюте для главной книги, переоценка в иностранной валюте для расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами не может быть реверсирована. Вместо этого необходимо повторно выполнить переоценку, используя дату накладной. В этом случае переоценка использует валютный курс из даты накладной, и фактически выводит нереализованную прибыль или убытки от 0 (нуля). Таким образом, результат аналогичен результату реверсирования предыдущей переоценки. Однако обратите внимание, что одна и та же сумма не будет сторнирована, если в накладной был изменен валютный курс по умолчанию.

- Проводка, имеющая скорректированный подоходный налог
- Накладная клиента по заказу на продажу:

    - Кредит-нота или возврат должен быть создан для реверсирования проводки. Сведения о порядке создания сторнированных проводок см. в разделе [Возвраты продаж](../../supply-chain/warehousing/sales-returns.md).

- Переводный вексель
- Проводка по ККМ
- Расширенная коррекция
- Процент-нота
- Письмо-напоминание
- Банковский аккредитив
- Отгрузка экспорта
- Журнал признания выручки:

    - Когда выручка признается в журнале признания выручки, ваучеры разносятся на счета ГК. Поэтому они отображаются, как если бы они были только записями главной книги. Эти записи не могут быть отменены, так как план выручки не будет повторно открыт для повторного признания выручки.

## <a name="cash-and-bank-management"></a>Управление банком и кассовыми операциями

Несколько типов проводок обновляют банковскую субкнигу через общий журнал. Примерами являются платежи поставщика, платежи клиента и банковские переводы.

Если функция "массовое реверсирование" отключена, проводки могут быть сторнированы по отдельности на странице **Банковские счета** для проверок и депозитов или на странице **Проводки по клиентам** для платежей клиентов.

Если функция "массовое реверсирование" включена, одна или несколько проводок по оплате также могут быть сторнированы на странице **Проводки по ваучеру** и из журнала, из которого были разнесены проводки. Однако депозиты по-прежнему могут быть реверсированы только с банковского счета. Кроме того, банковские проводки по-прежнему нельзя реверсировать со страницы **Проводки для \<main account\>** главной книги. Однако их можно реверсировать на странице **Проводки по ваучеру**.

Обратите внимание, что некоторые проводки нельзя реверсировать. Примерами являются электронные платежи поставщиков.

### <a name="reasons-why-transactions-cant-be-reversed"></a>Причины невозможности сторнирования проводок

Проводки не могут быть реверсированы по следующим причинам:

- Финансовый период заблокирован или окончательно закрыт:

    - Если дата сторнирования находится в финансовом периоде, который не является открытым, проводка не может быть сторнирована.
    - Если проводка поддерживает ввод даты реверсирования, проводка может быть отменена путем изменения даты сторнирования на открытый период.

- Процесс закрытия КГ на конец года был выполнен:

    - Дата учета проводки находится в финансовом году, в течение которого было достигнуто закрытие ГК в конце года. Несмотря на то что период финансового года может по-прежнему быть открытым, проводка не может быть сторнирована, если процесс закрытия на конец года выполнен для финансового года. Финансовый год имеет статус, которые отличается от статуса переводов в нем.
    - Закрытие на конец года может быть отменено, затем проводка может быть сторнирована. Этот подход может не работать. В зависимости от статуса процесса финансового закрытия может быть проще вручную ввести проводку сторнирования в открытый период закрытого финансового года или следующего финансового года. Если новая проводка разносится на открытый период финансового года, который был проведен через процесс закрытия на конец года, закрытие на конец года должно быть выполнено снова.

- Сопоставление:

    - Проводка (платеж) сопоставляется или помечено для сопоставления.

        - Можно проверить, была ли проводка сопоставлена или помечена для сопоставления, выбрав **Просмотр сопоставлений** или **Сопоставление \> Журнал сопоставлений** на странице **Проводки по поставщикам** или **Проводки по клиентам**.
        - Можно также сторнировать сопоставление со страницы **Проводки по поставщикам** или **Проводки по клиентам** (**Сопоставление \> Отмена сопоставления**), если одна из проводок должна быть сторнирована.

- Проводка содержит более одной проводки субкниги, которая была введена с использованием того же самого кода ваучера (один выпуск ваучера).
- Проводки по промежуточному счету:

    - Если проводка связана с промежуточным платежом, ее невозможно сторнировать.
    - Если необходимо реверсировать платеж по промежуточному счету, сначала следует удалить платеж из промежуточного счета в банк. Платеж может быть реверсирован, если он соответствует другим критериям проверки.

- Проводка содержит банковский счет, но выполняется сторнирование со страницы **Проводки для \<main account\>** или из неверной субкниги, например, расчеты с клиентами или расчеты с поставщиками:

    - Как предполагается, даже если включена функция массового реверсирования, некоторые проводки субкниги могут быть реверсированы только с определенных страниц.

- Банковская переоценка в иностранной валюте:

    - Можно реверсировать переоценку в иностранной валюте банка. Однако сторнирование может быть запрещено, если этапы реверсирования завершены в хронологическом порядке. Например, если была выполнена переоценка в марте и апреле, переоценка в марте не может быть отменена, пока не будет реверсирована переоценка в апреле.

### <a name="types-of-transactions-that-cant-be-reversed"></a>Типы проводок, которые не могут быть реверсированы.

Следующие типы проводов не могут быть реверсированы:

- Платежи поставщика, которые были выполнены как электронные переводы (EFT)
- Простые векселя
- Переводные векселя

## <a name="fixed-assets"></a>Основные средства

Несколько типов проводок обновляют субкнигу основных средств. Примерами являются приобретения и амортизация.

Если функция "массовое реверсирование" отключена, проводки могут быть отменены по отдельности на странице **Проводки по поставщику**, на странице **Проводки с основными средствами** или из аренды активов в зависимости от типа проводки.

Если функция "массовое реверсирование" включена, одна или несколько проводок основных средств также могут быть сторнированы на странице **Проводки по ваучеру** и из журнала, из которого были разнесены проводки.

### <a name="reasons-why-transactions-cant-be-reversed"></a>Причины невозможности сторнирования проводок

Проводки не могут быть реверсированы по следующим причинам:

- Финансовый период заблокирован или окончательно закрыт:

    - Если дата сторнирования находится в финансовом периоде, который не является открытым, проводка не может быть сторнирована.
    - Если проводка поддерживает ввод даты реверсирования, проводка может быть отменена путем изменения даты сторнирования на открытый период.

- Процесс закрытия КГ на конец года был выполнен:

    - Дата учета проводки находится в финансовом году, который был закрыт в ГК. Несмотря на то что период финансового года может по-прежнему быть открытым, проводка не может быть сторнирована, если процесс закрытия на конец года выполнен для финансового года. Финансовый год имеет статус, которые отличается от статуса переводов в нем.
    - Закрытие на конец года может быть отменено, затем проводка может быть сторнирована. Этот подход может не работать. В зависимости от статуса процесса финансового закрытия может быть проще вручную ввести проводку сторнирования в открытый период закрытого финансового года или следующего финансового года. Если новая проводка разносится на открытый период финансового года, который был проведен через процесс закрытия на конец года, закрытие на конец года должно быть выполнено снова.

- Приобретения:

    - Если приобретение происходило в накладной поставщика по заказу на покупку, сторнирование должно быть выполнено путем ввода кредит-ноты поставщика. Сведения о порядке ввода проводок сторнирования см. в разделе [Создание заказа на возврат покупки](../../supply-chain/procurement/tasks/create-purchase-return-order.md).
    - Приобретение произошло в проводке по проекту.
    - Приобретение не может быть реверсировано после разноски амортизации для актива. Амортизация должна быть сторнирована до того, как приобретение может быть отменено.
    - Если статус модели стоимости или журнала амортизации для ОС не является открытым, проводка не может быть сторнирована.

- Выбытие:

    - Выбытие осуществляется с помощью накладной с произвольным текстом:

        - Исправление накладной с произвольным текстом блокируется, если она содержит основные средства. Однако, если актив выбыл через журнал, накладную с произвольным текстом можно реверсировать из записи основных средств.

    - Если статус модели стоимости или журнала амортизации для ОС не является открытым, проводка не может быть сторнирована.

- Амортизация:

    - Амортизация **может** быть реверсирована, если также разносится последующая амортизация. Однако будет выдано предупреждение, так как такой подход не является оптимальным.
    - Если статус модели стоимости или журнала амортизации для ОС не является открытым, проводка не может быть сторнирована.

- Проводки (или реверсирующие проводки) для определенного актива и журнала активов существуют для даты проводки ваучера или позже.
- Проводка содержит счет актива, но выполняется сторнирование со страницы **Проводки для \<main account\>** или из неверной субкниги, например, расчеты с клиентами или расчеты с поставщиками:

    - Как предполагается, даже если включена функция массового реверсирования, некоторые проводки субкниги могут быть реверсированы только с определенных страниц.
    - Если приобретение происходит в накладной поставщика, не относящейся к заказу на покупку, или в журнале накладных поставщиков, оно может быть реверсировано только со страницы **Проводки по поставщику** в модуле расчетов с поставщиками.
    - Если актив приобретен из аренды актива, он может быть реверсирован со страницы **Проводки по обязательству** в аренде актива.
