---
title: Настройка книг учета
description: В этой теме приводятся сведения о настройке книг учета для каждого юридического лица. Она включает в себя информацию о том, как выбирать валюты, финансовые календари, план счетов и структуры счетов, которые должны использоваться с каждым юридическим лицом.
author: kweekley
manager: ''
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: Ledger
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2020-09
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 929ab7ae66a217de836ce49373faed76325c4d3a
ms.sourcegitcommit: ac0a676c91e3053ad7f9432d576c9af3ff98a99a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4447419"
---
# <a name="configure-ledgers"></a><span data-ttu-id="65b73-104">Настройка книг учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-104">Configure ledgers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="65b73-105">В этой теме приводятся сведения о настройке книг учета для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-105">This topic provides information about how to configure ledgers for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-106">Она включает в себя информацию о том, как выбирать валюты, финансовые календари, план счетов и структуры счетов, которые должны использоваться с каждым юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-106">It includes information about how to select currencies, fiscal calendars, the chart of accounts, and the account structures that should be used with each legal entity.</span></span>

## <a name="selecting-the-chart-of-accounts"></a><span data-ttu-id="65b73-107">Выбор плана счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-107">Selecting the chart of accounts</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-108">Для каждого юридического лица в Microsoft Dynamics 365 Finance следует настроить сведения о книге учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-108">For each legal entity in Microsoft Dynamics 365 Finance, details about the ledger must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-109">Страница **Книга учета** позволяет выбрать план счетов и структуры счетов, которые будут использоваться для выбранного юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-109">The **Ledger** page lets you select the chart of accounts and the account structures that will be used for the selected legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-110">Можно совместно использовать свой план счетов и структуры счетов, настроив страницу **Книга учета** в каждом юридическом лице для использования того же плана счетов и структур счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-110">You can share your chart of accounts and the account structures by configuring the **Ledger** page in each legal entity to use the same chart of accounts and account structures.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-111">Можно также совместно использовать часть конфигурации в каждом юридическом лице и иметь отдельные конфигурации в каждом юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-111">You can also share part of the configuration in each legal entity and have specific configurations in each legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-112">Если у юридических лиц должны быть другие планы счетов или другие структуры счетов, функция переопределения юридического лица может быть полезной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-112">If your legal entities must have different charts of accounts or different account structures, the legal entity override feature might be useful.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-113">Используя один и тот же план счетов и структуру счетов для нескольких юридических лиц, а затем управляя любыми исключениями через переопределения юридических лиц, можно упростить обслуживание с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-113">By using the same chart of accounts and account structures for multiple legal entities, and then managing any exceptions through legal entity overrides, you can simplify maintenance over time.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-114">Чтобы настроить план счетов для юридического лица, перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка книги учета \> Книга учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-114">To configure the chart of accounts for a legal entity, go to **General ledger \> Ledger setup \> Ledger**.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-115">На странице **Книга учета** выберите **План счетов**, затем в списке выберите план счетов для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-115">On the **Ledger** page, select **Chart of accounts**, and then, in the list, select the chart of accounts to use.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-116">Обратите внимание, что план счетов невозможно изменить после выбора значения и разносок проводок в юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-116">Note that the chart of accounts can't be changed after you select a value and post transactions in the legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-117">Дополнительные сведения о планировании и настройке плана счетов и счетов ГК см. в разделе [Планирование плана счетов](plan-chart-of-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-117">For more information about how to plan and configure the chart of accounts and main accounts, see [Plan the chart of accounts](plan-chart-of-accounts.md).</span></span>

## <a name="selecting-account-structures"></a><span data-ttu-id="65b73-118">Выбор структур счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-118">Selecting account structures</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-119">Каждое юридическое лицо в Dynamics 365 Finance может быть настроено на использование одной или нескольких структур счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-119">Each legal entity in Dynamics 365 Finance can be configured to use one or more account structures.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-120">Каждая структура счетов определяет финансовые аналитики и комбинации счетов ГК и финансовых аналитик, которые будут разрешены при разноске проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-120">Each account structure defines the financial dimensions, and the combinations of main accounts and financial dimensions, that will be allowed when transactions are posted.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-121">Можно использовать одну и ту же структуру счетов в нескольких юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-121">You can use the same account structures in more than one legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-122">Обратите внимание, что если имеется несколько структур счетов, можно выбрать только те структуры счетов, у которых нет перекрывающихся комбинаций счетов ГК и финансовых аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-122">Note that, if you have multiple account structures, you can select only account structures that don't have overlapping combinations of main accounts and financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-123">Например, одна из структур счетов сконфигурирована для добавления бизнес-единицы для счетов ГК между 1000 и 1999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-123">For example, one of your account structures is configured to add a business unit for main accounts between 1000 and 1999.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-124">В другой структуре счетов была добавлена финансовая аналитика подразделения для счетов ГК, которые начинаются с 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-124">In another account structure, you've added a Department financial dimension for main accounts that begin with 1.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-125">В этом случае только одна из структур счетов может быть добавлена в одно и то же юридическое лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-125">In this case, only one of the account structures can be added in the same legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-126">Чтобы настроить структуры счетов для книги учета, на странице **Книга учета** на экспресс-вкладке **Структуры счетов** выберите **Добавить**, выберите структуру счетов в списке и выберите **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-126">To configure account structures for your ledger, on the **Ledger** page, on the **Account structures** FastTab, select **Add**, select an account structure in the list, and then select **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-127">Добавление и сохранение структур счетов может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-127">It might take a few minutes for the account structures to be added and saved.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-128">Обратите внимание, что выбранные структуры счета должны быть активными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-128">Note that the account structures that you select must be active.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-129">В противном случае сведения в структурах счетов не будут действовать в тех юридических лицах, в которых они связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-129">Otherwise, the details of the account structures won't be effective in the legal entities where they are linked.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-130">Чтобы удалить структуру счетов на странице **Книга учета** на экспресс-вкладке **Структуры счетов** выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-130">To remove an account structure, on the **Ledger** page, on the **Account structures** FastTab, select **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-131">Обратите внимание, что при удалении структуры счетов из книги учета вы не удаляйте никакие проводки, которые были разнесены, используя конфигурацию этой структуры счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-131">Note that, if you remove an account structure from your ledger, you don't remove any transactions that were posted by using the configuration of that account structure.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-132">Дополнительные сведения о порядке настройки структур счетов см. в разделе [Настройка структур счетов](configure-account-structures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-132">For more information about how to set up your account structures, see [Configure account structures](configure-account-structures.md).</span></span>

## <a name="configuring-calendars-for-the-ledger"></a><span data-ttu-id="65b73-133">Настройка календарей для книги учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-133">Configuring calendars for the ledger</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-134">Другой компонент главной книги — финансовый календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-134">Another component of the ledger is the fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-135">Финансовый календарь необходимо выбрать для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-135">A fiscal calendar must be selected for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-136">Можно использовать один и тот же финансовый календарь в нескольких юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-136">You can use the same fiscal calendar in more than one legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-137">При выборе финансового календаря для книги учета делается копия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-137">When you select a fiscal calendar for the ledger, a copy is made.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-138">Эта копия называется календарем книги учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-138">This copy is referred to as the ledger calendar.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-139">Календарь книги учета позволяет выбирать статус периодов и модули в каждом периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-139">The ledger calendar lets you select the status of the periods and the modules in each period.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-140">Для доступа к обновления календаря для выбранного юридического лица на странице **Книга учета** в области действий выберите **Календарь книги учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-140">To access and update the calendar for the selected legal entity, on the **Ledger** page, on the Action Pane, select **Ledger calendar**.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-141">Чтобы выбрать календарь, выберите **Финансовые календари**, а затем выберите календарь в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-141">To select the calendar, select **Fiscal calendars**, and then select the calendar in the list.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-142">При изменении финансового календаря после разноски проводок в юридическом лице необходимо выбрать **Пересчитать периоды книги учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-142">If you change the fiscal calendar after transactions have been posted in the legal entity, you must select **Recalculate ledger periods**.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-143">Затем в появившемся диалоговом окне можно обновить сальдо книги учета для периодов в календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-143">Then, in the dialog that appears, you can update the ledger balances for the periods in your calendar.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-144">Рекомендуется выполнить процесс **Пересчитать периоды книги учета** в **Пакетном** режиме, и запускать его, когда в системе не выполняются никакие критические процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-144">We recommend that you run the **Recalculate ledger periods** process in **Batch** mode, and that you run it when non-critical processes are occurring in your system.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-145">В зависимости от количества проводок и комбинаций финансовых аналитик этот процесс может занять некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-145">Depending on the number of transactions and financial dimension combinations, this process can take some time.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-146">Если для юридического лица не выбран финансовый календарь, при попытке разноски проводки в этом юридическом лице будет выведено сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-146">If no fiscal calendar is selected for a legal entity, you will receive an error message when you try to post a transaction in that legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-147">Подробные сведения см. на странице [Финансовые календари, финансовые годы и периоды](../budgeting/fiscal-calendars-fiscal-years-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-147">For more information, see [Fiscal calendars, fiscal years, and periods](../budgeting/fiscal-calendars-fiscal-years-periods.md).</span></span>

## <a name="using-a-balancing-financial-dimension"></a><span data-ttu-id="65b73-148">Использование финансовой аналитики балансировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-148">Using a balancing financial dimension</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-149">После выбора плана счетов и добавления одной или нескольких структур счетов можно дополнительно выбрать одну финансовую аналитику, которая будет использоваться в качестве финансовой аналитики балансировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-149">After you've selected the chart of accounts, and added one or more account structures, you can optionally select a single financial dimension to use as the balancing financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-150">Выбранная аналитика должна существовать во всех структурах счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-150">The dimension that you select must exist in all the account structures.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-151">Она также должна быть сбалансирована во всех записях учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-151">It must also be balanced in all accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-152">Иными словами, дебеты и кредиты должны быть равны для счета ГК и финансовой аналитики балансировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-152">In other words, the debits and credits must be equal for the main account and the balancing financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-153">Система автоматически создает проводки для балансировки записей на основе счетов ГК, которые указаны в полях **Внутрихолдинговый кредит** и **Внутрихолдинговый дебет** на странице **Счета для автоматической проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-153">The system automatically creates transactions to balance the entries, based on the main accounts that are specified in the **Interunit - credit** and **Interunit - debit** fields on the **Accounts for automatic transaction** page.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-154">Дополнительные сведения о балансирующих записях см. в разделе [Сбалансированные журналы для сбалансированного учета](example-balanced-journals-interunit-accounting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-154">For more information about balancing entries, see [Balanced journals for interunit accounting](example-balanced-journals-interunit-accounting.md).</span></span>

## <a name="configuring-currencies-for-the-ledger"></a><span data-ttu-id="65b73-155">Настройка валют для книги учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-155">Configuring currencies for the ledger</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-156">Страница **Книга учета** также используется для контроля и определения валют, которые будут использоваться при разноске проводок в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-156">The **Ledger** page is also used to control and define the currencies that will be used when transactions are posted to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-157">Необходимо указать валюту учета, которая является валютой, используемой в столбце **Валюта учета** в главной книге на всех операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-157">You must specify the accounting currency, which is the currency that is used in the **Accounting currency** column in the general ledger on all vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-158">Кроме того, в столбце **Валюта отчетности** можно дополнительно выбрать вторую валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-158">Additionally, in the **Reporting currency** column, you can optionally select a second currency.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-159">Если выбрана валюта отчетности, все проводки будут записаны в этой валюте в столбце **Валюта отчетности** в главной книге на всех операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-159">If you select a reporting currency, all transactions will be recorded in that currency in the **Reporting currency** column in the general ledger on all vouchers.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-160">Если проводки разнесены в другой валюте, система автоматически конвертирует сумму проводки из валюты проводок в валюту учета и валюту отчетности по ваучеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-160">If transactions are posted in a different currency, the system automatically converts the transaction amount from the transactions currency into the accounting currency and reporting currency on the voucher.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-161">На странице **Книга учета** в поле **Тип валютного курса для учета** выберите тип валютного курса, который должен быть настроен для валютных курсов, которые должны использоваться для преобразования значений из валюты проводки в валюту учета в ваучере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-161">On the **Ledger** page, in the **Accounting currency exchange rate type** field, select the type of exchange rate that is configured for the exchange rates that should be used to convert values from the transaction currency to the accounting currency on a voucher.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-162">Если вы выбрали валюту отчетности, необходимо также установить поле **Тип валютного курса для отчетности**, чтобы указать валютный курс, который должен использоваться для преобразования значений из валюты проводки в валюту отчетности в ваучере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-162">If you selected a reporting currency, you must also set the **Reporting currency exchange rate type** field to indicate the exchange rate that should be used to convert values from the transaction currency to the reporting currency on a voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-163">Если используются функции бюджетирования, можно также задать значение поля **Тип валютного курса бюджета**, чтобы указать валютный курс, который должен использоваться для преобразования бюджетных проводок из одной валюты в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-163">If you're using budgeting functionality, you can also set the **Budget exchange rate type** field to indicate the exchange rate that should be used to convert budget transactions from one currency to another.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-164">Если используются две валюты или используется одна валюта, но проводки разносятся в разной валюте, необходимо настроить экспресс-вкладку **Счета для переоценки валют** на странице **Книга учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-164">If you use two currencies, or if you use a single currency but transactions are posted in a different currency, you must configure the **Accounts for currency revaluation** FastTab on the **Ledger** page.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-165">На этой экспресс-вкладке определяются счета реализованной и нереализованной прибыли и убытков по умолчанию, которые будут использоваться по умолчанию при разноске проводок, если на странице **Счета валютной переоценки** не указан счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-165">On this FastTab, you define the default realized and unrealized gain and loss accounts that will be used by default when transactions are posted, if no account is specified on the **Currency revaluation accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-166">(Страница **Счета валютной переоценки** используется для настройки различных счетов для реализованных и нереализованных прибылей и убытков для каждой валюты.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-166">(The **Currency revaluation accounts** page is used to configure different accounts for realized and unrealized gains and losses for each currency.)</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-167">Реализованные прибыли и убытки являются прибылями и убытками, которые получены из завершенных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-167">Realized gains and losses are profits and losses that are made from completed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-168">Они записываются в отчете о прибылях и убытках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-168">They are recorded on the profit and loss statement.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-169">Нереализованные прибыли и убытки — это прибыли и убытки, которые были материализованы, но проводка не завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-169">Unrealized gains and losses are profits and losses that have materialized, but the transaction isn't completed.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-170">Другими словами, вы разнесли накладную, например, но накладная еще не сопоставлена и не оплачена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-170">In other words, you've posted an invoice, for example, but the invoice isn't yet settled and paid.</span></span> <span data-ttu-id="65b73-171">Нереализованные прибыли и убытки записываются в балансовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-171">Unrealized gains and losses are recorded on the balance sheet.</span></span>

<span data-ttu-id="65b73-172">Дополнительные сведения о том, как использовать две валюты, см. в разделе [Двойная валюта](dual-currency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b73-172">For more information about how to use two currencies, see [Dual currency](dual-currency.md).</span></span>
