---
title: Вопросы и ответы по финансовой отчетности
description: В этой статье представлены некоторые ответы на часто задаваемые вопросы о финансовой отчетности.
author: jinniew
ms.date: 07/07/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2021-01-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 5981946a4bba2c58402f4cf566bfa008de67363b
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8901383"
---
# <a name="financial-reporting-faq"></a>Вопросы и ответы по финансовой отчетности

В этой статье представлены ответы на часто задаваемые вопросы о финансовой отчетности.

## <a name="how-do-i-restrict-access-to-a-report-by-using-tree-security"></a>Как ограничить доступ к отчету с помощью средств безопасности дерева?

В следующем примере показано, как ограничить доступ к отчету, используя средства безопасности дерева.

Демонстрационная компания USMF имеет отчет **Балансовый отчет**, который должен быть доступен не всем пользователям финансовой отчетности. Можно использовать средства безопасности дерева для ограничения доступа к одному отчету, чтобы доступ к отчету имели только определенные пользователи.

1. Вход в Financial Reporter Report Designer.
2. Выберите **Файл \> Создать \> Определение дерева**, чтобы создать новое определение дерева.
3. Дважды коснитесь (или дважды щелкните) строку **Сводка** в столбце **Безопасность блоков**.
4. Выберите **Пользователи и группы**.
5. Выберите пользователей или группу, которым требуется доступ к отчету.
6. Нажмите **Сохранить**.
7. В определении отчета добавьте новое определение дерева.
8. В определении дерева выберите **Параметр**. Затем в разделе **Выбор элемента аналитической структуры** выберите **Включить все блоки**.

## <a name="how-do-i-identify-which-accounts-dont-match-my-balances"></a>Как определить, какие счета вызывают несоответствие сальдо?

Если у вас есть отчет с несоответствующими сальдо, используйте следующие процедуры, чтобы определить каждый счет и отклонение.

### <a name="in-financial-reporter-report-designer"></a>В Financial Reporter Report Designer

1. Создайте новое определение строки.
2. Выберите **Правка \> Вставить строки из аналитик**.
3. Выберите **MainAccount**.
4. Нажмите **ОК**.
5. Сохраните определение строки.
6. Создайте новое определение столбца.
7. Создайте новое определение отчета.
8. Выберите **Параметры** и снимите флажок для этого параметра.
9. Создайте отчет. 
10. Экспортируйте отчет в Microsoft Excel.

### <a name="in-dynamics-365-finance"></a>В Dynamics 365 Finance

1. Перейдите в раздел **Главная книга \> Запросы и отчеты \> Пробный баланс**.
2. Задайте значения в следующих полях:

    - **Дата начала** — введите дату начала финансового года.
    - **Дата окончания** — введите дату, для которой создается отчет.
    - **Финансовая аналитика** — установите для этого поля значение **Набор счета ГК**.

3. Выберите **Рассчитать**.
4. Экспортируйте отчет в Excel.

Теперь можно скопировать данные из отчета Excel Financial Reporter в отчет **Пробный баланс**, чтобы сравнить столбцы **Исходящее сальдо**.

## <a name="when-i-design-a-report-in-report-designer-or-when-i-generate-a-financial-report-i-received-the-following-message-the-operation-could-not-be-completed-due-to-a-problem-in-the-data-provider-framework-how-should-i-respond"></a>При разработке отчета в Report Designer или при создании финансового отчета я получаю следующее сообщение: "Не удалось завершить операцию из-за проблемы в структуре поставщика данных". Как мне реагировать?

Сообщение указывает на то, что возникла проблема при попытке системы извлечь финансовые метаданные из киоска данных при использовании финансовой отчетности. Существует два способа решения этой проблемы.

- Проверьте состояние интеграции данных в разделе **Сервис \> Состояние интеграции** в Report Designer. Если интеграция не завершена, дождитесь ее завершения. Затем повторите попытку выполнить действие, которое вы пытались выполнить, когда получили сообщение.
- Обратитесь в службу поддержки, чтобы определить и решить эту проблему. В системе могут быть противоречивые данные. Специалисты службы поддержки могут помочь локализовать эту проблему на сервере и найти данные, которые могут требовать обновления.

## <a name="how-does-the-selection-of-historical-rate-translation-affect-report-performance"></a>Как использование пересчета по историческому курсу влияет на производительность при создании отчетов?

Исторический курс обычно используется для счетов нераспределенной прибыли, основных средств и собственного капитала. Его использование может быть необходимо в соответствии с указаниями FASB (Financial Standards Accounting Board) или стандартами GAAP (Generally Accepted Accounting Principles). Дополнительные сведения см. в разделе [Валюта в финансовой отчетности](financial-reporting-currency-capability.md).

## <a name="how-many-types-of-currency-rate-are-there"></a>Сколько существует типов валютных курсов?

Существует три типа:

- **Текущий курс** — этот тип обычно используется для счетов балансового отчета. Он часто называется *спотовым курсом* и может представлять собой курс на последний день месяца или другую предварительно определенную дату.
- **Средний курс** — этот тип обычно используется для счетов отчета о прибылях и убытках. Средний курс можно рассчитывать как простое среднее или взвешенное среднее.
- **Исторический курс** — этот тип обычно используется для счетов нераспределенной прибыли, основных средств и собственного капитала. Его использование для этих счетов может быть предусмотрено нормативами FASB или GAAP.

## <a name="how-does-historical-currency-translation-work"></a>Как работает пересчет по историческому курсу?

Каждой дате проводки может соответствовать свой курс. Следовательно, каждая проводка пересчитывается отдельно, по ближайшему курсу.

При пересчете по историческому курсу вместо сведений по отдельным проводкам можно использовать предварительно рассчитанные сальдо за период. Эта схема отличается от используемой при пересчете по текущему курсу.

## <a name="how-does-historical-currency-translation-affect-performance"></a>Как пересчет по историческому курсу влияет на быстродействие?

При обновлении данных в отчетах возможна задержка, так как суммы должны пересчитываться путем проверки сведений о проводках. Эта задержка возникает каждый раз, когда курсы обновляются или разносятся дополнительные проводки. Например, если тысячи счетов пересчитываются по историческому курсу два-три раза в день, данные в отчете могут обновляться с задержкой вплоть до часа. С другой стороны, если пересчет выполняется для небольшого количества счетов, время обновления данных отчета может снизиться до нескольких минут.

Аналогичным образом, при формировании отчетов с использованием пересчета валют для счетов исторического типа система выполняет дополнительные вычисления по каждой проводке. В зависимости от количества счетов время создания отчета может более чем удвоиться.

## <a name="what-are-the-estimated-data-mart-integration-intervals"></a>Что такое расчетные интервалы интеграции киоска данных?

Financial Reporter использует 16 задач для копирования данных из Dynamics 365 Finance в базу данных Financial Reporter. В следующей таблице перечислены эти 16 задач и показан интервал, определяющий частоту выполнения каждой задачи. Интервалы невозможно изменить.

| Имя                                                       | Интервал | Время интервала |
|------------------------------------------------------------|----------|-----------------|
| Из категорий счетов AX 2012 в категорию счетов            | 41       | мин.         |
| Счета AX 2012 в счет                                | 7        | мин.         |
| Компании AX 2012 в компанию                               | 300      | сек.         |
| Компании AX 2012 в организацию                          | 23       | мин.         |
| Комбинации аналитик AX 2012 в комбинацию аналитик    | 1        | мин.         |
| Значения аналитик AX 2012 в значение аналитики                | 11       | мин.         |
| Аналитики AX 2012 в аналитику                            | 31       | мин.         |
| Валютные курсы AX 2012 в валютный курс                    | 17       | мин.         |
| Финансовые годы AX 2012 в финансовый год                        | 13       | мин.         |
| Проводки главной книги AX 2012 в факт                | 1        | мин.         |
| Организационные иерархии AX 2012 в дерево                   | 3600    | сек.         |
| Сценарии AX 2012 в сценарий                              | 29       | мин.         |
| Квалификаторы типа проводки AX 2012 в квалификатор типа факта | 19       | мин.         |
| Задача обслуживания                                           | 1        | мин.         |
| Определения отчетов MR в финансовые отчеты AX7             | 45       | сек.         |
| Версии отчета MR в версии финансового отчета AX         | 45       | сек.         |

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
