---
title: Наборы финансовых аналитик
description: В этом разделе описываются наборы финансовых аналитик и даются некоторые советы по оптимизации их использования.
author: yukonpeegs
ms.date: 03/07/2022
ms.topic: article
ems.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DimensionFocus, LedgerTrialBalanceListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: epegors
ms.search.validFrom: 2021-03-23
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 9274e7f85005ab27d9f2b35fbb0be42e216941c9
ms.sourcegitcommit: 411874545d7c326fc4aa877948a059371f0ccb3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/07/2022
ms.locfileid: "8392944"
---
# <a name="financial-dimension-sets"></a>Наборы финансовых аналитик

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описываются наборы финансовых аналитик и даются некоторые советы по оптимизации их использования.

Набор аналитик представляет собой упорядоченный список финансовых аналитик, который может использоваться для суммирования данных главной книги в определенном пользователем виде. Наборы аналитик в основном используются для определения оборотно-сальдовая ведомости.

Единственным стандартным набором аналитик является набор аналитик, содержащий только счет ГК.

Страница **Наборы финансовых аналитик** используется для создания наборов финансовых аналитик и управления ими.

## <a name="dimension-set-balances"></a>Сальдо набора аналитик

Набор аналитик может иметь сальдо на основе финансовых аналитик. Сальдо существуют в главной книге и основаны на определении набора аналитик. Сальдо суммируются в данных главной книги для повышения производительности при их получении (например, при создании оборотно-сальдовая ведомости).

## <a name="create-balances"></a>Создать сальдо

Используйте кнопку **Создать сальдо**, чтобы инициализировать сальдо для набора аналитик, в данный момент не имеющих сальдо.

> [!NOTE]
> Рекомендуется ограничивать количество наборов аналитик, имеющих сальдо, поскольку обновления сальдо влияют на все действия разноски главной книги.

## <a name="update-balances"></a>Обновить сальдо

Используйте кнопку **Обновить сальдо**, чтобы включить в сальдо самую последнюю операцию разноски главной книги. Обновления сальдо — это легкие операции. Они должны обработать только операцию разноски главной книги, которая произошла с момента последнего обновления.

> [!NOTE]
> Отображение оборотно-сальдовой ведомости приводит к принудительному обновлению, чтобы гарантировать, что отображаемые сальдо являются текущими. Рассмотрите возможность использования повторяющегося пакетного задания, чтобы обновления наиболее часто используемых наборов аналитик были быстрыми. Таким образом, можно сократить время ожидания пользователями оборотно-сальдовой ведомости.

## <a name="rebuild-balances"></a>Повторно создать сальдо

Используйте кнопку **Пересчитать сальдо** для повторного создания сальдо с нуля. Таким образом, можно гарантировать, что они будут соответствовать данным в главной книге. Пересчет сальдо требует большого количества обработки и, как правило, не требуется.

> [!NOTE]
> Если имеется сценарий, который регулярно нуждается в пересчете сальдо, рекомендуется обратиться в службу поддержки клиентов. Служба поддержки клиентов может помочь определить, почему сальдо не соответствует данным в главной книге.

## <a name="clear-balances"></a>Очистить сальдо

Используйте кнопку **Сбросить сальдо**, чтобы удалить сальдо и остановить все дальнейшие обновления. Набор аналитик больше не будет влиять на действия разноски главной книги.

## <a name="delete-a-dimension-set"></a>Удаление набора измерений

Не **удаляйте и не создавайте заново** наборы аналитик в качестве любой формы обходного решения для решения потенциальных проблем с балансовой информацией для конкретного набора аналитик. Повторное создание набора аналитик является дорогостоящим. Для получения дополнительной помощи по проблемам обратитесь в службу поддержки клиентов. 


Дополнительные сведения см. в [Финансовые аналитики](financial-dimensions.md).

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
