---
title: переоценка в иностранной валюте для главной книги
description: В этом разделе содержится обзор следующего для процесса переоценки ГК в иностранной валюте — настройка, выполнение процесса, расчет для процесса и порядок реверсирования проводок переоценки, если необходимо.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CurrencyLedgerGainLossAccount
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 62153
ms.assetid: 842e8561-560f-4cc6-8668-70cca60b1ba3
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0bf61aa839d4d59b2c93eee9931eef0e6c51d4ac
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2179550"
---
# <a name="foreign-currency-revaluation-for-general-ledger"></a><span data-ttu-id="7ae18-103">переоценка в иностранной валюте для главной книги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-103">Foreign currency revaluation for General ledger</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7ae18-104">В этом разделе содержится обзор следующего для процесса переоценки ГК в иностранной валюте — настройка, выполнение процесса, расчет для процесса и порядок реверсирования проводок переоценки, если необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-104">This topic provides an overview of the following for the general ledger foreign currency revaluation process -  setup, running the process, calculation for the process, and how to reverse the revaluation transactions, if necessary.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-105">Как часть конца периода, учетные соглашения требуют, чтобы сальдо счетов ГК в иностранных валютах были переоценены с использованием различных типов валютного курса (текущий, исторический, средний и т. п.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-105">As part of a period-end, accounting conventions require general ledger account balances in foreign currencies to be revalued using different exchange rate types (current, historical, average, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-106">Например, одно учетное соглашение требует, чтобы активам и пассивы быть переоценены по текущему курсу обмена, основные средства — по историческому валютному курсу, а и счета прибылей и убытков — по средним ежемесячным курсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-106">For example, one accounting convention requires assets and liabilities to be revalued at the current exchange rate, fixed assets at the historical exchange rate, and profit and loss accounts at the monthly average.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-107">Переоценку в иностранной валюте ГК можно использовать для переоценки балансового отчета и счетов прибылей и убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-107">The General ledger foreign currency revaluation can be used to revalue the balance sheet and profit and loss accounts.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ae18-108">Переоценка в иностранной валюте также доступна в модулях расчетов с клиентами (AR) и расчетов с поставщиками (AP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-108">Foreign currency revaluation is also available in Accounts receivable (AR) and Accounts payable (AP).</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-109">При использовании этих модулей невыполненные проводки должны быть переоценены с использованием переоценки в иностранной валюте в этих модулях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-109">If you are using those modules, the outstanding transactions should be revalued using the foreign currency revaluation in those modules.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-110">Переоценка в иностранной валюте в модулях расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками создаст запись учета в главной книге, чтобы отразить внереализационную прибыль или убытки, гарантируя, что субкниги и ГК можно выверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-110">The AR and AP foreign currency revaluation will create an accounting entry in General ledger to reflect the unrealized gain or loss, ensuring that the subledgers and general ledger can be reconciled.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-111">Поскольку переоценка в иностранной валюте в модулях расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками создает записи учета в главной книге, счета ГК модулей расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками должны быть исключены из переоценки в иностранной валюте ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-111">Because the AR and AP foreign currency revaluation create accounting entries in General ledger, the accounts receivable and accounts payable main accounts should be excluded from the General ledger foreign currency revaluation.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-112">При выполнении переоценки будет произведена переоценка сальдо на каждом счете ГК, разнесенном в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-112">When you run the revaluation process, the balance in each main account posted in a foreign currency will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-113">Проводки внереализационной прибыли и убытка, которые созданы во время процесса переоценки, произведены системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-113">The unrealized gain or loss transactions that are created during the revaluation process are system-generated.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-114">Две проводки могут быть созданы, одна для валюты учета и вторая для валюты отчетности, если необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-114">Two transactions might be created, one for the accounting currency and a second for the reporting currency, if relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-115">Каждая учетная запись будет разнесена во внереализационную прибыль или убыток и переоцениваемый счет ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-115">Each accounting entry will post to the unrealized gain or loss and the main account being revalued.</span></span>

## <a name="prepare-to-run-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="7ae18-116">Подготовка выполнения переоценки в иностранной валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-116">Prepare to run foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="7ae18-117">Прежде чем вы выполнить процесс переоценки, требуется следующая настройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-117">Before you run the revaluation process, the following setup is required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7ae18-118">На странице **Счет ГК**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-118">On the **Main account** page:</span></span>
-   <span data-ttu-id="7ae18-119">Если счет ГК должен быть переоценен в главной книге, выберите **Переоценка в иностранной валюте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-119">If the main account should be revalued in General ledger, select **Foreign currency revaluation**.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-120">Если счет ГК не должен быть переоценен (например, для расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками, если они переоцениваются в субкнигах), снимите этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-120">If the main account shouldn’t be revalued (such as for AR and AP if revalued in the subledgers), clear this option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7ae18-121">Если счет ГК отмечен для переоценки, введите **Тип валютного курса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-121">If the main account is marked for revaluation, enter the **Exchange rate type**.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-122">Этот тип валютного курса будет использоваться для переоценки счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-122">This exchange rate type will be used for revaluing the main account.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-123">Отдельное поле **Тип валютного курса для финансовой отчетности** доступно для финансовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-123">A separate field, **Financial reporting exchange rate type**, is available for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-124">Эти два поля не синхронизируются, что позволяет использовать различные типы валютного курса для переоценки и финансовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-124">The two fields are not kept in sync, allowing for different exchange rate types to be used for revaluation and financial reporting.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7ae18-125">На странице **Главная книга**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-125">On the **Ledger** page:</span></span>
-   <span data-ttu-id="7ae18-126">Укажите **Тип валютного курса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-126">Specify the **Exchange rate type**.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-127">Если тип валютного курса не указан для счета ГК, этот тип валютного курса будет использоваться во время переоценки в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-127">If the exchange rate type is not defined on the main account, this exchange rate type will be used during foreign currency revaluation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7ae18-128">Определите реализованную прибыль, реализованный убыток, внереализационную прибыль и внереализационный убыток для переоценки в валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-128">Specify the realized gain, realized loss, unrealized gain, and unrealized loss accounts for currency revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-129">Счета реализованной прибыли и реализованного убытка используются для сопоставления проводок расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками, а счета внереализационной прибыли и внереализационного убытка используются для переоценки открытых проводок и счетов ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-129">Realized gain and realized loss accounts are used when settling AR and AP transactions, and unrealized gain and unrealized loss accounts are used for revaluing open transactions and general ledger main accounts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7ae18-130">На странице **Счета валютной переоценки**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-130">On the **Currency revaluation accounts** page:</span></span>
-   <span data-ttu-id="7ae18-131">Выберите другие счета переоценки в валюте для каждой валюту и компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-131">Select different currency revaluation accounts for each currency and company.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-132">Если никакой счета не определены, используются счета со страницы **Книга учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-132">If no accounts are defined, the accounts from the **Ledger** page are used.</span></span>

## <a name="process-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="7ae18-133">Обработка переоценки в иностранной валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-133">Process foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="7ae18-134">После того как настройка завершена, используйте страницу **Переоценка в иностранной валюте**, чтобы переоценить сальдо счетов ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-134">After the setup is complete, use the **Foreign currency revaluation** page to revalue the balances of the main accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-135">Вы можете выполнить процесс в реальном времени или запланировать его выполнение с использованием пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-135">You can run the process in real time or schedule it to run by using a batch.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-136">Страница **Переоценка в иностранной валюте** будет содержать историю каждого процесса переоценки, включая время выполнения процесса, какие критерии были определены, ссылка на ваучер, созданный для переоценки, и запись, если предыдущая переоценка была сторнирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-136">The **Foreign currency revaluation** page will display the history of each revaluation process, including when the process was run, what criteria was defined, a link to the voucher created for the revaluation, and a record if a previous revaluation was reversed.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-137">Для выполнения процесса переоценки, выберите кнопку **Переоценка в иностранной валюте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-137">To run the revaluation process, select the **Foreign currency revaluation** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-138">Значения **Начальная дата** и **Конечная дата** определяют интервал дат для расчета сальдо в иностранной валюте, которое будет переоцениваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-138">The **From date** and **To date** values define the date interval for calculating the foreign currency balance that will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-139">Когда вы переоцениваете счета прибыли и убытков, сумма всех проводок, которые происходят в интервале дат, переоценивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-139">When you revalue profit and loss accounts, the sum of all transactions that occur within the date interval are revalued.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-140">При переоценке балансовых счетов начальная дата игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-140">When you revalue balance sheet accounts, the From date is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-141">Вместо этого сальдо, которое требуется переоценить, определяется с начала финансового года до конечной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-141">Instead, the balance to be revalued is determined by going from the beginning of the fiscal year until the To date.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-142">**Дата курса** может использоваться для определения даты, для которой валютный курс берется по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-142">The **Date of rate** can be used to define the date for which the exchange rate should default.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-143">Например, можно переоценить сальдо в диапазоне дат от 1-го января до 31-го января, но использовать валютный курс, определенный для 1-го февраля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-143">For example, you can revalue the balances between the date range of January 1 to January 31, but use the exchange rate defined for February 1.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-144">Выберите счета ГК, которые нужно переоценить: "Все", "Балансовый отчет" или "Прибыли/Убытки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-144">Select which main accounts to revalue: All, Balance sheet, or Profit and loss.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-145">Только счета ГК, отмеченные для переоценки (на странице счета ГК), будут переоцениваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-145">Only main accounts marked for revaluation (on the Main account page) will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-146">Если вы хотите еще больше ограничить диапазон счетов ГК, используйте вкладку **Записи для добавления** для определения диапазона счетов ГК или отдельных счетов ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-146">If you want to further restrict the range of main accounts, use the Records **to include** tab to define a range of main accounts, or individual main accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-147">Процесс переоценки может выполняться для одного или нескольких юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-147">The revaluation process can be run for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-148">Поиск будут показывать только юридические лица, к которым имеется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-148">The lookup will display only the legal entities to which you have access.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-149">Выберите юридические лица, для которых требуется запустить процесс переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-149">Select the legal entities for which you want to run the revaluation process.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-150">Переоценка может выполняться для одной или нескольких иностранных валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-150">The revaluation can be run for one or more foreign currencies.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-151">Поиск будет включать все валюты, которые были разнесены в диапазоне дат, относящемся к данному типу счета ГК (Балансовый отчет или Прибыли/Убытки), для юридических лиц, выбранных для переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-151">The lookup will include all currencies that were posted within the date range relevant for the type of main account (Balance sheet or Profit and loss), for the legal entities selected to revalue.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-152">Валюта учета включается в список, но ничего не будет переоценено, если выбрана валюта учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-152">The accounting currency will be included in the list, but nothing will be revalued if the accounting currency is selected.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-153">Установите для параметра **Просмотр перед разноской** значение **Да**, если необходимо просмотреть результаты переоценки ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-153">Set **Preview before posting** to **Yes** if you would like to review the result of the General ledger revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-154">Предварительный просмотр в ГК отличается от моделирования переоценки в иностранной валюте в моделях расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-154">The preview in General ledger is different from the simulation in the AR and AP foreign currency revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-155">Моделирование в модулях расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками представляет собой отчет, а ГК имеет предварительный просмотр, который может быть разнесен без необходимости повторного запуска процесса переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-155">The simulation in AR and AP is a report, but general ledger has a preview which can be posted, without having to run the revaluation process again.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-156">Результаты предварительного просмотра можно экспортировать в Microsoft Excel, чтобы сохранить историю того, как эти суммы были рассчитаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-156">The results of the preview can be exported to Microsoft Excel to retain the history of how the amounts were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-157">Вы не можете использовать пакетную обработку, если необходимо предварительно просматривать результаты переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-157">You cannot use batch processing if you want to preview the results of the revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-158">Из предварительного просмотра пользователь может выбрать разноску результатов всех юридических лиц с помощью кнопки **Разноска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-158">From the preview, the user has the option to post the results of all legal entities using the **Post** button.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-159">Если возникла проблема с результатами для юридического лица, пользователь также может разнести подмножество юридических лиц с помощью кнопки **Выберите юридические лица для разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-159">If there's an issue with the results for a legal entity, the user also has the option to post a subset of the legal entities using the **Select legal entities to post** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-160">После того как переоценка в иностранной валюте завершена, запись будет создана для отслеживания истории каждого запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-160">After the foreign currency revaluation process is complete, a record will be created to track the history of each run.</span></span>  <span data-ttu-id="7ae18-161">Отдельная запись будет создана для каждого юридического лица и слоя разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-161">A separate record will be created for each legal entity and posting layer.</span></span>

## <a name="calculate-unrealized-gainloss"></a><span data-ttu-id="7ae18-162">Расчет внереализационной прибыли/убытка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-162">Calculate unrealized gain/loss</span></span>
<span data-ttu-id="7ae18-163">Проводки внереализационной прибыли/убытков создаются по-разному при переоценке главной книги и в процессе переоценки расчетов с клиентами и расчетов с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-163">The unrealized gain/loss transactions are created differently between General ledger revaluation and the AR and AP revaluation process.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-164">В расчетах с клиентами и расчетах с поставщиками предыдущая переоценка полностью отменяется (при условии, что проводка еще не сопоставлена) и новая проводка переоценки создается для внереализационной прибыли/убытков с учетом нового валютного курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-164">In AR and AP, the previous revaluation is completely reversed (assuming the transaction isn’t settled yet) and a new revaluation transaction is created for the unrealized gain/loss based on the new exchange rate.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-165">Это связано с тем, что мы переоцениваем каждую отдельную проводку в расчетах с клиентами и расчетах с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-165">This is because we revalue each individual transaction in AR and AP.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-166">В главной книге предыдущая переоценка не отменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-166">In General ledger, the previous revaluation is not reversed.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-167">Вместо этого создается проводка для разностей между сальдо счета ГК, включая все предыдущие суммы переоценки, и новым значением на основе валютного курса для даты из параметра "Дата курса".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-167">Instead, a transaction is created for the delta between the balance of the main account, including any previous revaluation amounts, and the new value based on the exchange rate for the Date of Rate.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-168">**Пример.** Существуют следующие сальдо для счета ГК 110110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-168">**Example** The following balances exist for main account 110110.</span></span>

|            |                    |                        |                       |
|------------|--------------------|------------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="7ae18-169">**Дата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-169">**Date**</span></span>   | <span data-ttu-id="7ae18-170">**Счет ГК**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-170">**Ledger account**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-171">**Сумма проводки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-171">**Transaction amount**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-172">**Сумма по бухг. операциям**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-172">**Accounting amount**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7ae18-173">20 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-173">January 20</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-174">110110 (Касса)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-174">110110 (Cash)</span></span>      | <span data-ttu-id="7ae18-175">500 EUR (Дебет)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-175">500 EUR (Debit)</span></span>        | <span data-ttu-id="7ae18-176">1000 USD (Дебет)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-176">1000 USD (Debit)</span></span>      |

<span data-ttu-id="7ae18-177">Счет ГК переоценивается 31-го января.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-177">The main account is revalued on January 31.</span></span>  <span data-ttu-id="7ae18-178">Внереализационная прибыль/убыток рассчитываются следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-178">The unrealized gain/loss is calculated as follows.</span></span>

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="7ae18-179">**Текущее сальдо в валюте проводки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-179">**Current balance in transaction currency**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-180">**Текущее сальдо в валюте учета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-180">**Current balance in accounting currency**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-181">**Валютный курс при переоценке**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-181">**Exchange rate at revaluation**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-182">**Новая сумма в валюте учета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-182">**New accounting currency amount**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-183">**Внереализационная прибыль/убыток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-183">**Unrealized gain/loss**</span></span>    |
| <span data-ttu-id="7ae18-184">500 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-184">500 EUR</span></span>                                     | <span data-ttu-id="7ae18-185">1000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-185">1000 USD</span></span>                                   | <span data-ttu-id="7ae18-186">166.6667</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-186">166.6667</span></span>                         | <span data-ttu-id="7ae18-187">833,33 EUR (500 x 1,666667)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-187">833.33 EUR (500 x 1.666667)</span></span>        | <span data-ttu-id="7ae18-188">Убыток 166,67 (833,33 – 1000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-188">166.67 loss (833.33 – 1000)</span></span> |

<span data-ttu-id="7ae18-189">Будет создана следующая учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-189">The following accounting entry will be created.</span></span>

|            |                          |           |            |
|------------|--------------------------|-----------|------------|
| <span data-ttu-id="7ae18-190">**Дата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-190">**Date**</span></span>   | <span data-ttu-id="7ae18-191">**Счет ГК**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-191">**Ledger account**</span></span>       | <span data-ttu-id="7ae18-192">**по дебету**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-192">**Debit**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-193">**по кредиту**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-193">**Credit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7ae18-194">31 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-194">January 31</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-195">110110 (Касса)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-195">110110 (Cash)</span></span>            |           | <span data-ttu-id="7ae18-196">166.67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-196">166.67</span></span>     |
| <span data-ttu-id="7ae18-197">31 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-197">January 31</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-198">801400 (Внереализационный убыток)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-198">801400 (Unrealized loss)</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-199">166.67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-199">166.67</span></span>    |            |

<span data-ttu-id="7ae18-200">Никакие новые проводки не разносятся для февраля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-200">No new transactions are posted for the month of February.</span></span>  <span data-ttu-id="7ae18-201">Счет ГК переоценивается 28-го февраля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-201">The main account is revalued on February 28.</span></span>

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="7ae18-202">**Текущее сальдо в валюте проводки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-202">**Current balance in transaction currency**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-203">**Текущее сальдо в валюте учета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-203">**Current balance in accounting currency**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-204">**Валютный курс при переоценке**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-204">**Exchange rate at revaluation**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-205">**Новая сумма в валюте учета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-205">**New accounting currency amount**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-206">**Внереализационная прибыль/убыток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-206">**Unrealized gain/loss**</span></span>    |
| <span data-ttu-id="7ae18-207">500 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-207">500 EUR</span></span>                                     | <span data-ttu-id="7ae18-208">833,33 USD (1000 - 166,67)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-208">833.33 USD (1000 - 166.67)</span></span>                 | <span data-ttu-id="7ae18-209">250.0000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-209">250.0000</span></span>                         | <span data-ttu-id="7ae18-210">1250 USD (500 x 2,5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-210">1250 USD (500 x 2.5)</span></span>               | <span data-ttu-id="7ae18-211">Прибыль 416,67 (1250 – 833,33)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-211">416.67 gain (1250 – 833.33)</span></span> |

<span data-ttu-id="7ae18-212">Будет создана следующая учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-212">The following accounting entry will be created.</span></span>

|             |                          |           |            |
|-------------|--------------------------|-----------|------------|
| <span data-ttu-id="7ae18-213">**Дата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-213">**Date**</span></span>    | <span data-ttu-id="7ae18-214">**Счет ГК**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-214">**Ledger account**</span></span>       | <span data-ttu-id="7ae18-215">**по дебету**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-215">**Debit**</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-216">**по кредиту**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-216">**Credit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7ae18-217">28 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-217">February 28</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-218">110110 (Касса)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-218">110110 (Cash)</span></span>            | <span data-ttu-id="7ae18-219">416.67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-219">416.67</span></span>    |            |
| <span data-ttu-id="7ae18-220">28 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-220">February 28</span></span> | <span data-ttu-id="7ae18-221">801600 (Внереализационная прибыль)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-221">801600 (Unrealized gain)</span></span> |           | <span data-ttu-id="7ae18-222">416.67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-222">416.67</span></span>     |

## <a name="reverse-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="7ae18-223">Реверсирование переоценки в иностранной валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-223">Reverse foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="7ae18-224">Если необходимо реверсировать проводку переоценки, выберите кнопку **Сторнировать проводку** на странице **Переоценка в иностранной валюте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-224">If you need to reverse the revaluation transaction, select the **Reverse transaction** button on the **Foreign currency revaluation** page.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-225">Новая историческая запись переоценки в иностранной валюте будет создана для поддержания исторического аудиторского следа, когда выполняется или сторнируется переоценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-225">A new foreign currency revaluation historical record will be created to maintain the historical audit trail of when the revaluation occurred or was reversed.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ae18-226">Можно реверсировать результаты переоценки в порядке, отличном от порядка дат, но можно потребоваться также реверсировать более новую переоценку для обеспечения правильных сальдо для каждого переоцененного счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-226">You can reverse the results of the revaluation out of date order, but you may need to also reverse a more current revaluation to ensure the correct balances for each revalued main account.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-227">Реверсирования могут выполняться не в хронологическом порядке, поскольку нет возможности отслеживать, какие счета ГК переоцениваются и с какой частотой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-227">The reversals can occur out of date order because there is no way to control which main accounts are revalued and the frequency of when they are revalued.</span></span> <span data-ttu-id="7ae18-228">Например, организация может выбрать переоценку своих кассовых счетов ГК ежеквартально, но всех остальных счетов ГК — ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ae18-228">For example, an organization may choose to revalue their cash main accounts on a quarterly basis, but all other main accounts monthly.</span></span>



