---
title: Глобальный подоходный налог
description: В этом разделе приводятся сведения о функции глобального подоходного налога и порядке ее настройки. Функция глобального подоходного налога улучшена для проводок поставщиков и клиентов, поэтому подоходный налог рассчитывается на уровне номенклатуры.
author: roschlom
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2020-01-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.16
ms.openlocfilehash: 17ed1dcae97f6cd28175c483be5ca3ce96d59e05
ms.sourcegitcommit: 053f4cda6862fbcd9e3aa6e9cb009e7de833beac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "5075746"
---
# <a name="global-withholding-tax"></a>Глобальный подоходный налог

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе приводятся сведения о функции глобального подоходного налога и объясняется порядке ее настройки. Эта новая функция доступна в версии 10.0.17 и выше.

Функция глобального подоходного налога улучшена для проводок поставщиков и клиентов, поэтому подоходный налог рассчитывается на уровне номенклатуры. Сальдо в счете подоходного налога из проводок по покупке может быть сопоставлено путем запуска задания платежей по подоходному налогу для счета сопоставления подоходного налога.

> [!NOTE]
> Глобальный подоходный налог не поддерживает функцию **Ведение накладных расходов** на страницах заказа на покупку, накладной поставщика и заказа на продажу.

## <a name="turn-on-global-withholding-tax"></a>Включение глобального подоходного налога

1. В рабочей области **Управление функциями** выберите **Глобальный подоходный налог** в списке и выберите **Включить**.
2. Перейдите в раздел **Налог \> Настройка \> Параметры \> Параметры главной книги**, затем на вкладке **Подоходный налог** установите для параметра **Включить глобальный подоходный налог** значение **Да**.
3. Нажмите **Сохранить**.
4. Обновите страницу в веб-браузере.

> [!NOTE]
> Функция глобального подоходного налога не может быть включена для стран и регионов, где уже существуют локализованные решения по подоходному налогу. Эти области включают, но не ограничиваются этим, Индию, Бразилию, Таиланд, Саудовскую Аравия, Ирландию, Великобританию и США.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]