---
title: Правила распределения ГК
description: В этой статье представлена информация о правилах распределения ГК. Она содержит описание различных компонентов этих правил распределения и методов распределения, которые можно использовать для них.
author: kweekley
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerAllocation, LedgerAllocationBasisRule, LedgerAllocationRequest, LedgerAllocationRule
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 15402
ms.assetid: 8147e148-7c11-45ef-95c6-f9889a875b54
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0691c65e6a499f713952070811cefaa7a213af7b
ms.sourcegitcommit: c364f50ea0ad50bac5c30724b6ce301d9574b653
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9787562"
---
# <a name="ledger-allocation-rules"></a>Правила распределения ГК

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье представлена информация о правилах распределения ГК. Она содержит описание различных компонентов этих правил распределения и методов распределения, которые можно использовать для них.

Правила распределения книги учета используются для автоматического расчета и создания журналов распределения и записей счетов для распределения сальдо ГК или фиксированных сумм. Методы распределения могут быть переменными или фиксированными. Распределение основано на значении валюты проводки. Например, записи прибылей и убытков по иностранной валюте разносятся для корректировки сумм валютного учета и отчетности. Эти записи не подлежат применению правил распределения, так как значение валюты проводки равно 0,00. Следующие методы распределения можно использовать для правил распределения книги учета:

-   **Базовый** — этот переменный метод используется, когда распределение зависит от фактического сальдо ГК на основе критериев фильтра. Например, можно распределить расходы на рекламу на основе объема продаж каждого подразделения пропорционально общему объему продаж по всем подразделениям.
-   **Фиксированный процент** и **Фиксированный вес** — для этих методов процент распределения или вес определяются непосредственно для правила. Например, расходы на рекламу можно распределить так, что отдел A получает 70 процентов расходов на рекламу, а отдел B получает 30 процентов.
-   **Равно** — этот метод распределяет количество поровну для каждого определенного назначения. Например, если назначения определены для отдела A и отдела B, то расходы на рекламу можно распределить так, что отделы A и B получат по 50 процентов расходов на рекламу.

Если для правила распределения используется метод распределения "Базовый", необходимо также создать отдельные базовые правила распределения ГК. Процесс "Обработать запрос на распределение" позволяет пользователям обрабатывать правило распределения книги учета и предварительно просматривать получающиеся в результате записи журнала распределения, прежде чем разнести или удалить рассчитанные распределения.

## <a name="components-of-ledger-allocation-rules"></a>Компоненты правил распределения книги учета
Все правила распределения включают четыре элемента: общие, источник, назначение и поправка. Если используется метод распределения "Базовый", требуется дополнительный компонент: базовые правила распределения книги учета. Каждый из компонентов обеспечивает важный сегмент информации, необходимой для выполнения распределений.

-   **Общий** — в этом компоненте пользователь указывает различные параметры, такие как метод распределения, параметры внутрихолдинговых правил и признак активации правила.
-   **Источник** — в этом компоненте пользователь определяет исходные данные для распределения. Распределение может основываться на сальдо ГК (**Источник данных** = **Книга учета**) или фиксированных суммах (**Источник данных** = **Фиксированное значение**). Если для параметра **Источник данных** задано значение **Книга учета**, необходимо определить критерии фильтра по источнику для правила распределения книги учета (например, для расходов на рекламу).
-   **Место назначения** — этот компонент определяет, как результат расчета распределения следует распределять и учитывать. Например, может быть одна строка места назначения для каждого подразделения.
-   **Корр. счет** — этот компонент определяет, как счета ГК и аналитики должны быть определены для записей корреспондентских счетов, которые балансируют записи места назначения. Определенные пользователем параметры обычно используются вместо счетов и аналитик, основанных на источнике. Когда для параметра **Источник данных** задано значение **Фиксированное значение**, **Источник** нельзя использовать как вариант.
-   **Базовые правила распределения ГК** — эти правила используют свои собственные критерии фильтрации источника для того, чтобы определить, какие сальдо ГК должны использоваться для распределения (например, доход по подразделениям). Каждое базовое правило распределения может использоваться вместе с несколькими правилами распределения.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
