---
title: Типы счетов ГК
description: Типы счетов ГК определяют, каким образом счет ГК используется в плане счетов.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: MainAccount
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3381
ms.assetid: e55b9c0e-597b-46d4-b453-81c780939b6d
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: acbe3d6c10891ba8b290f3efdd8e5aab3ca2c1c3
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447112"
---
# <a name="main-account-types"></a>Типы счетов ГК

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Типы счетов ГК определяют, каким образом счет ГК используется в плане счетов.

Можно также воспользоваться автоматическим выбором типа счета ГК при создании счета ГК на странице "Счета ГК - план счетов".
-   "Прибыли и убытки", "Выручка" и "Расход" — эти счета ГК используются как счета разноски. Счета прибыли и убытков используется для записи выручки и расходов. Сумма всех счетов прибылей и убытков, выручки и расходов определяет результаты в конце года. Счета ГК "Выручка" и "Расходы" выполняют те же функции, что и счета ГК "Прибыль и убытки".
-   "Балансовый отчет", "Основное средство", "Задолженность" и "Собственный капитал" – эти счета ГК используются в качестве счетов проводок для записи сумм, которые компания должна или дает в долг.
-   "Итого" – эти счета ГК используются для добавления диапазонов счетов. Настройте тип счета ГК "Итого" с помощью страницы "Диапазон счетов", которая отображает сумму групповых сальдо для всех диапазонов счетов. Откройте страницу "Диапазон счетов", нажав "Итоги" на вкладке "Общие" после выбора типа счета "Итого".
-   "Отчетность" — эти счета ГК используются для составления финансовых отчетов только для Бразилии.

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка категорий счетов ГК](tasks/set-up-main-account-categories.md).





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]