---
title: Параметры Распределения
description: В этом разделе представлены сведения об использовании условий распределения для счета ГК.
author: rachel-profitt
manager: AnnBe
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution, LedgerAllocationRule, MainAccount, AllocationTerms
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17361
ms.assetid: 04c8548a-0af9-492b-954b-946b4f8ca023
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-15
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4f529852f63c3dd12064c74403a12f6f3041691e
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4988684"
---
# <a name="allocation-terms"></a><span data-ttu-id="d9653-103">Параметры Распределения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-103">Allocation terms</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d9653-104">В этом разделе представлены сведения об использовании условий распределения для счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-104">This topic provides information about using allocation terms on a main account.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-105">Условия распределения используются для распределения сумм на несколько комбинаций счетов ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-105">Allocation terms are used to distribute amounts across multiple ledger account combinations.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-106">Они помогают обеспечить, что расходы или выручка начисляются на правильные объекты учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-106">They help ensure that expenses or revenues are charged to the correct object in accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="d9653-107">Каждое из условий распределения, создаваемых на счете ГК, определяет процент операции, выделяемой для счета ГК с одним источником и комбинацией финансовых аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-107">Each allocation term that you create on a main account defines the percentage of a voucher to be allocated from a single-source main account and a combination of financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-108">Кроме того, определяется целевой счет ГК и финансовые аналитики, в которых сумма будет распределена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-108">In addition, you define the destination main account and financial dimensions where the amount will be allocated.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9653-109">При определении исходной финансовой аналитики для распределения можно выбрать, является ли каждое измерение определенным или неопределенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-109">When you define the source financial dimension for the allocation, you can select if each dimension is specific or unspecific.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-110">Специальное значение указывает, что финансовая аналитика для исходной проводки должна соответствовать выбранной аналитике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-110">Specific indicates that the financial dimension for the source transaction must match the selected dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-111">Если выбрано неопределенное значение, это указывает на то, что любое значение финансовой аналитики может участвовать в сопоставлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-111">When you select unspecific, it indicates that any value for the financial dimension can contribute to a match.</span></span>

<span data-ttu-id="d9653-112">При определении целевого счета ГК для условия распределения необходимо указать счет ГК, на который будет распределяться сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-112">When you define the destination ledger account for an allocation term, you must specify the main account that you are allocating the amount to.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-113">Можно использовать тот же самый главный счет, на который разносится исходная проводка, или отдельный счет ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-113">You can use the same main account where the source transaction is posted to, or a different main account.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-114">Если используется один и тот же счет ГК, при сохранении записи выводится предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-114">If the same main account is used, a warning displays when saving the record.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-115">Кроме указания счета ГК, необходимо также указать аналитики назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-115">In addition to specifying the main account, you must also specify the destination dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-116">Для каждой аналитики можно указать, следует ли сохранить значение финансовой аналитики источника или изменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-116">For each dimension, you can specify if you want to keep the source financial dimension value or change it.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-117">Если выбрано значение нет, следует выбрать новое значение для финансовой аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-117">If you select no, then you must select a new value for the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-118">Если выбрано значение "Да", дополнительная информация не указана, и при разноске система сохранит исходные финансовые аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-118">If you select yes, no additional information is specified, and the system will maintain the original financial dimensions when you post.</span></span>

<span data-ttu-id="d9653-119">Количество условий распределения, которые можно добавить к счету ГК, не ограничено; однако сумма процента, выделяемого для условия распределения, не может превышать 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-119">There is no limit to the number of allocations terms that you can add to a main account; however, the sum of the percent to allocate on an allocation term cannot exceed 100.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-120">Можно создать распределения для менее 100 процентов, если часть исходной суммы операции должна остаться в исходной финансовой аналитике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-120">You can create allocations for less than 100 percent if a portion of the original voucher amount should remain in the source financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-121">Условия распределения могут быть добавлены к счету ГК в качестве переопределения юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-121">Allocations terms can be added to a main account as a legal entity override.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-122">При использовании общего плана счетов условия распределения должны быть определены для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-122">If you are using a shared chart of accounts, allocation terms must be defined for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-123">Для доступа к кнопке **Условия распределения** необходимо сначала установить флажок **Распределение** в переопределении юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-123">To access the **Allocation terms** button, you must first select the **Allocation** check box on the Legal entity override.</span></span>

## <a name="allocation-term-example"></a><span data-ttu-id="d9653-124">Пример условия распределения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-124">Allocation term example</span></span>
<span data-ttu-id="d9653-125">Вы определили место возникновения затрат для вашей организации под названием "КОРПОРАТИВНЫЙ" с номером 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-125">You have defined a cost center for your organization called CORPORATE that is numbered 000.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-126">Когда накладные разносятся для служебных расходов, они кодируются в это место возникновения затрат "КОРПОРАТИВНЫЙ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-126">When invoices are posted for utility expenses, they are coded to this CORPORATE cost center.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-127">Ваша компания определила правило, согласно которому все служебные расходы распределяются по проценту с каждым из отдельных мест возникновения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-127">Your company has defined a rule that all utility expenses should be allocated by a percentage to each of the individual cost centers.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-128">Другие финансовые аналитики для подразделения и бизнес-единицы останутся прежними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-128">The other financial dimensions for department and business unit will stay the same.</span></span>

<span data-ttu-id="d9653-129">В этом примере для счета ГК для служебных расходов будет создано новое условие распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-129">With this example, a new allocation term would be created for the utility expense main account.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-130">Будет создана одна строка для каждого места возникновения затрат с процентом распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-130">One row would be created for each cost center with the percentage to be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-131">**Критерии выбора** для исходных финансовых аналитик для каждой строки будут **Определенный** для **Место возникновения затрат** и значение будет задано как 000: КОРПОРАТИВНЫЙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-131">The **Selection criteria** for the source financial dimensions for each row would be **Specific** for the **Cost center** and the value would be set to 000: CORPORATE.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-132">Для подразделения и бизнес-единицы **критерии выбора** будут **Неопределенный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-132">For department and business unit, the **Selection criteria** would be **Unspecific**.</span></span>

<span data-ttu-id="d9653-133">На экспресс-вкладке **Целевой счет ГК** у счета ГК будет тот же самый счет служебных расходов, а для **Использовать исходные финансовые аналитики** будет задано **Да** для **Бизнес-единица** и **Подразделение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-133">On the **Destination ledger account** FastTab, the main account will be the same utility expense account, and the **Keep source financial dimensions** will be set to **Yes** for **Business unit** and **Department.**</span></span> <span data-ttu-id="d9653-134">Для **Использовать исходные финансовые аналитики** будет задано **Нет** для **Место возникновения затрат**, а выбранное значение будет соответствовать каждому месту возникновения затрат, в который осуществляется распределение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-134">The **Keep source financial dimensions** will be set to **No** for **Cost center**, and the value selected will be each respective cost center that you are allocating to.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-135">Если имеется три места возникновения затрат для распределения, будут созданы три записи условий распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-135">If there are three cost centers to allocate to, then three allocation terms records would be created.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-136">Единственная разница между каждым из условий распределения — место возникновения затрат, указанный на целевом счете ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-136">The only difference between each allocation term is the cost center that is specified on the destination ledger account.</span></span>

## <a name="create-an-allocation-term-on-a-main-account"></a><span data-ttu-id="d9653-137">Создание условия распределения для счета ГК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-137">Create an allocation term on a main account</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9653-138">В **области переходов** выберите **Модули > Главная книга > План счетов > Счета > Счета ГК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-138">In the **Navigation pane**, go to **Modules > General ledger > Chart of accounts > Accounts > Main accounts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9653-139">В списке найдите и выберите требуемую запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-139">In the list, find and select the desired record.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9653-140">На экспресс-вкладке **Переопределения юридического лица** выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-140">On the **Legal entity overrides** FastTab, select **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9653-141">Выберите **Компания** и затем щелкните **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-141">Select the **Company** and then select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9653-142">Установите флажок **Распределение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-142">Select the **Allocation** check box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d9653-143">Выберите **Условия распределения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-143">Select **Allocation terms** .</span></span>
7. <span data-ttu-id="d9653-144">Выберите **Правка**, чтобы изменить запись по умолчанию, или выберите **Создать**, чтобы добавить запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-144">Select **Edit** to modify the default record, or select **New** to add a record.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d9653-145">В поле **Проценты** введите процент проводок по ваучеру, которые необходимо распределить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-145">In the **Percent** field, enter the percentage of voucher transactions that you want to allocate.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d9653-146">На экспресс-вкладке **Исходная финансовая аналитика** в **критериях выбора** для каждой финансовой аналитики выберите параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-146">On the **Source financial dimension** FastTab, in the **Selection criteria** for each financial dimension, select an option.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9653-147">Если выбрано **Определенный**, затем в раскрывающемся списке в правой части выберите значение финансовой аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-147">If you select **Specific**, then select the financial dimension value in the drop-down box on the right.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9653-148">Если выбрано **Неопределенный**, для финансовой аналитики не требуется никакой дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-148">If you select **Unspecific**, no additional information is required for the financial dimension.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d9653-149">На экспресс-вкладке **Целевой счет ГК** в поле **На счет** выберите счет ГК, на который необходимо распределить процент от проводок по ваучеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-149">On the **Destination ledger** account FastTab in the **To account** field, select the main account where you want to allocate the percentage of the voucher transaction.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d9653-150">В разделе **Использовать исходные финансовые аналитики** для каждой финансовой аналитики выберите параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-150">In **Keep source financial dimensions** for each financial dimension, select an option.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9653-151">Если выбрать **Нет**, выберите значение финансовой аналитики в раскрывающемся списке справа, куда необходимо распределить проводки по ваучеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-151">If you select **No**, then select the financial dimension value in the drop-down box on the right where you want the voucher transaction to be allocated to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9653-152">Если выбрать **Да**, дополнительные сведения не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-152">If you select **Yes**, then no additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-153">Система сохранит значение в исходном ваучере при разноске распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-153">The system will keep the value on the original voucher when posting the allocation.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d9653-154">Повторите шаги с 7 по 11 для каждого дополнительного распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-154">Repeat steps 7-11 for each additional allocation.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-155">Сумма всех распределений указана в поле **Общий процент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-155">The sum of all allocations is indicated in the **Total percent** field.</span></span> <span data-ttu-id="d9653-156">Эта сумма не может превышать 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-156">This amount cannot exceed 100.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d9653-157">Закройте все страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-157">Close all of the pages.</span></span>

>[!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d9653-158">Можно также использовать кнопку **Копировать** для дублирования выбранного распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-158">You can optionally use the **Copy** button to duplicate the selected allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="d9653-159">Когда для счета ГК создается условие распределения, система автоматически разносит новый ваучер при разноске ваучера, который соответствует исходной финансовой аналитике в условиях распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9653-159">When an allocation term is created for a main account, the system will automatically post a new voucher when a voucher is posted that matches the source financial dimensions on the allocation terms.</span></span>
