---
title: Вопросы и ответы по одному ваучеру
description: В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о функции одного ваучера. Один ваучер для финансовых журналов (общий журнал, журнал основных средств, журнал платежей поставщикам и т. д.) позволяет ввести несколько проводок по вспомогательной книге в контексте одного ваучера.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 11/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalSetup, LedgerParameters, AssetProposalDepreciation
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14091
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: 8.0.2
ms.openlocfilehash: 916f0172a2d7f9fad9dcd70b31f8ecf65e47b2c8
ms.sourcegitcommit: bd4763cc6088e114818e80bb1c27c6521b039743
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "5107757"
---
# <a name="one-voucher-faq"></a>Вопросы и ответы по одному ваучеру

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о функции одного ваучера. Один ваучер для финансовых журналов позволяет вводить несколько проводок субкниги в контексте одного ваучера. Журналы, которые можно включить в этот ваучер, могут быть общими журналами, журналами основных средств и журналами платежей поставщикам, среди прочего.

## <a name="when-will-the-one-voucher-functionality-be-deprecated"></a>Когда функция одного ваучера станет устаревшей?

Несмотря на то что Майкрософт не может точно оценить, когда функция одного ваучера станет устаревшей, вероятно, пройдет не менее двух лет, прежде чем произойдет устаревание.

Как указано в документации по функции одного ваучера, множество деловых требований могут быть выполнены только с помощью одного ваучера. Корпорация Майкрософт должна убедиться в том, что после того, как эта функция будет объявлена устаревшей, все выявленные бизнес-требования к системе могут быть соблюдены. Таким образом, новые функции, возможно, придется добавлять для заполнения функциональных разрывов.

После заполнения всех функциональных разрывов корпорация Майкрософт сообщит, что эта функция будет устаревшей. Однако устаревание не будет введено в действие в течение как минимум одного года после этого сообщения.

Дополнительные сведения см. в [документации по одному ваучеру](one-voucher.md).

## <a name="what-will-the-solution-that-replaces-one-voucher-look-like"></a>Как будет выглядеть решение, заменяющее функцию одного ваучера?

Корпорация Майкрософт не может предоставить конкретное решение, поскольку каждое функциональное несоответствие отличается и должно оцениваться в соответствии с деловыми требованиями. Некоторые функциональные несоответствия могут быть заменены функциями, которые помогают соответствовать определенным деловым требованиям. Однако другие несоответствия могут быть заполнены путем продолжения разрешения записи в журнал, как при использовании одного ваучера, но улучшая при этом систему для отслеживания более подробной информации по мере необходимости.

## <a name="where-can-i-track-the-progress-of-the-feature-gaps-being-filled"></a>Где можно отследить ход устранения несоответствий функций?

Для всех новых функций клиенты должны просмотреть план выпуска и документацию "Что нового или изменилось". Каждая функция добавляется к этим документам, и примечание показывает, что функция должна соответствовать бизнес-требованиям, которые ранее требовали функции одного ваучера.

## <a name="when-the-deprecation-date-is-identified-where-will-it-be-communicated"></a>Когда будет определена дата устаревания, где будет размещено сообщение об этом?

Устаревание функции одного ваучера является существенным изменением, о котором будет широко сообщено. Сообщения будут размещены в документации по продукту, записи блога и объявлениях на соответствующих конференциях Майкрософт, а также заранее до даты вступления в силу устаревания.
