---
title: Сбой разноски журнала из-за дисбаланса
description: В этой теме объясняется, почему дебит и кредит могут быть не сбалансированы в проводках операций, так что проводки не могут быть разнесены. Тема также содержит шаги по устранению проблемы.
author: kweekley
ms.date: 08/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-8-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: fc413f8230849653aef8c2951f1749823edded6e
ms.sourcegitcommit: 25b3dd639e41d040c2714f56deadaa0906e4b493
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "7605437"
---
# <a name="journal-posting-failure-because-of-imbalance"></a>Сбой разноски журнала из-за дисбаланса

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, почему дебит и кредит могут быть не сбалансированы в проводках операций, так что проводки не могут быть разнесены. Тема также содержит шаги по устранению проблемы.

## <a name="symptom"></a>Симптом

В некоторых случаях разноска журнала невозможна, и отображается следующее сообщение: "Проводки по определенному ваучеру не сбалансированы по состоянию на определенную дату (валюта учета: 0,01 - отчетная валюта: 0,06)". Почему разноска журнала невозможна?

## <a name="resolution"></a>Решение

Во время разноски в главную книгу каждый ваучер должен быть сбалансирован в валюте проводки, валюте учета и в валюте отчета, если эти валюты определяются на странице **Настройка главной книги**. (Ваучеры балансируются, когда общее количество дебетов равно общим кредитам.)

В нижней части страницы строк журнала итоги отображаются в валюте учета и в валюте отчета. Для проводок в иностранной валюте они **не отображаются** в валюте проводки. Кроме того, сообщение об ошибке, которое пользователь получает в процессе имитации или разноски, показывает различия только в валюте учета и в валюте отчета. Оно не показывает их в валюте проводки, поскольку один ваучер может иметь более одной валюты проводки, и журнал может включать ваучеры в другие валюты проводок. Таким образом, важно вручную проверять, чтобы суммы в валюте проводки для каждой операции, которая имеет только одну валюту проводки, сбалансированы.

### <a name="transaction-currency"></a>Валюта проводки

Во время моделирования и разноски система проверяет, чтобы каждый ваучер, который имеет только одну валюту проводки, был сбалансирован в валюте проводки. Для каждого введенного ваучера может существовать одна или несколько валют для валюты проводки. Например, ваучер, введенный в общий журнал, может иметь две валюты проводки, когда наличные деньги переносятся с банковского счета, который использует евро (EUR) на банковский счет, который использует канадское доллары (CAD).

Если операция имеет только одну валюту проводки, общая сумма кредита должна быть равна общей сумме кредитов в валюте проводки для этого ваучера. Клиенты столкнулись со следующими сценариями, в которых разноска была выполнена правильно из-за несбалансированности сумм в валюте проводки:

- Итоговые дебеты и итоговые кредиты **не были** сбалансированы в валюте проводки, но они были сбалансированы для валюты учета и валюты отчетности. Клиент полагает, что операция была бы по-прежнему разнесена. Однако это предположение было ошибочным. **Суммы в валюте проводки в ваучере должны всегда быть сбалансированы, если все строки ваучера имеют одну и ту же валюту проводки.**
- Ваучер был импортирован с сущностью данных через структуру управления данными (DMF), и пользователь думал, что суммы в валюте проводки сбалансированы. В файле импорта некоторые суммы имели более двух десятичных разрядов, а при импорте сумм было включено более двух знаков после запятой. Таким образом, дебет не был бы равен кредиту, так как они незначительно расходились. В журнале не отражено это различие по строкам ваучера, поскольку отображаемые суммы имеют только два десятичных знака.
- Операция была импортирована с сущностью данных через DMF, и пользователь думал, что суммы в валюте проводки сбалансированы. Хотя **ваучер** был сбалансирован, некоторые строки в ваучере имеют различающиеся даты проводок. Если были добавлены итоговые дебеты и итоговые кредиты в валюте проводки по **ваучеру и дате проводки**, они не сбалансированы. Это требование применяется при вводе ваучера с помощью общего журнала в системе. Однако оно не применяется принудительно при импорте ваучера с сущностями данных через DMF.

В одном из поддерживаемых сценариев ваучер может иметь более одной валюты проводки. В этом случае система **не проверяет**, что дебеты равны кредитам в валюте проводки, поскольку валюты не совпадают. Вместо этого система проверяет, что суммы в валюте учета и в валюте отчетности сбалансированы.

### <a name="accounting-currency"></a>Валюта учета

Если все строки ваучера имеют одну и ту же валюту проводки и если суммы в валюте проводки сбалансированы, система проверяет, что суммы в валюте учета сбалансированы. Если ваучер вводится в иностранной валюте, валютный курс в строках ваучера используется для перевода сумм в валюте проводки в валюту учета. Сначала все строки ваучера переводятся и округляются до двух десятичных знаков. Затем суммируются строки, чтобы определить итоговые дебеты и итоговые кредиты. Поскольку переводятся все строки, итоговые дебеты и итоговые кредиты могут быть не сбалансированы. Тем не менее, если абсолютное значение разницы находится в диапазоне **Максимально допустимое расхождение**, определенном на странице **Параметры главной книги**, ваучер будет разнесен, и разница будет автоматически разнесена на счет незначительного расхождения.

Если в ваучере имеется более одной валюты проводки, каждая строка ваучера преобразуется в валюту учета и округляется до двух знаков после запятой, а затем суммируются строки, чтобы определить итоговые дебеты и итоговые кредиты. Чтобы считаться сбалансированными, дебет и кредит должны быть сбалансированы, либо как переведенные, либо когда включается разница округления в валюте учета.

### <a name="reporting-currency"></a>Валюта отчетности

Если все строки ваучера имеют одну и ту же валюту проводки и если суммы в валюте проводки сбалансированы, система проверяет, что суммы в валюте отчета сбалансированы. Если ваучер вводится в иностранной валюте, валютный курс в строках ваучера используется для перевода сумм в валюте проводки в валюту отчета. Сначала все строки ваучера переводятся и округляются до двух десятичных знаков. Затем суммируются строки, чтобы определить итоговые дебеты и итоговые кредиты. Поскольку переводятся все строки, итоговые дебеты и итоговые кредиты могут быть не сбалансированы. Тем не менее, если разница находится в диапазоне **Максимальное незначительное округление в валюте отчета**, определенном на странице **Параметры главной книги**, ваучер будет разнесен, и разница будет автоматически разнесена на счет незначительного расхождения.

Если в ваучере имеется более одной валюты проводки, каждая строка ваучера преобразуется в валюту отчетности и округляется до двух знаков после запятой, а затем суммируются строки, чтобы определить итоговые дебеты и итоговые кредиты. Чтобы считаться сбалансированными, дебет и кредит должны быть сбалансированы, либо как переведенные, либо когда включается разница округления в валюте отчетности.

### <a name="example-for-an-accounting-currency-imbalance"></a>Пример для дисбаланса валюты учета

> [!NOTE]
> Сумма в валюте отчетности вычисляется из суммы в валюте проводки таким же образом, как сумма в валюте учета.

Курс обмена: 1,5

| Строка | Ваучер | Счет | Валюта | Дебет (проводка) | Кредит (проводка) | Дебет (учет) | Кредит (учет) |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 001 | 1101-01 | Евро | 3.33 | | 5,00 (4,995) | |
| 2 | 001 | 1101-02 | Евро | 3.33 | | 5,00 (4,995) | |
| 3 | 001 | 1101-03 | Евро | 3.34 | | 5.01 | |
| 4 | 001 | 4101- | Евро | | 10.00 | | 15.00 |
| **Итоговый** | | | | **10.00** | **10.00** | **15.01** | **15.00** |

В валюте учета нет баланса на 0,01. Однако, поскольку максимально допустимое округление в валюте учета не менее 0,01, разница будет автоматически разнесена на счет незначительного расхождения, и ваучер будет успешно разнесен.
