---
title: Разноска заказа на покупку
description: В этой статье описывается вкладка «Заказ на покупку» страницы "Профили разноски запасов".
author: rachelprofitt
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPosting, InventTrans
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.openlocfilehash: 0793c58b07d2c0a133e1a5bc0607483f22206b95
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8849941"
---
# <a name="purchase-order-posting"></a>Разноска заказа на покупку

Вкладка **Заказ на покупку** на странице **Профили разноски запасов** используется для управления порядком разноски заказов на покупку в главную книгу. Два основных действия разносятся в главную книгу для заказа на покупку: 

- Поступление продуктов
- Накладная

Чтобы разнести физическую проводку (поступление продуктов) в главную книгу для заказа на покупку, должны быть поставлены следующие флажки:

- На странице **Параметры управления наличием и складом"** должен быть установлен флажок **Разноска поступления продуктов в ГК**.
- Флажки **Разносить физические запасы** и **Начисление задолженности при поступлении продуктов** на странице **группы номенклатурных моделей**.

Счета ГК должны быть указаны на странице **Профиль разноски запасов** для следующих типов разноски:

- Стоимость приобретенных полученных материалов
- Расходы по закупкам, не выставлены накладные
- Покупка, начисление

Чтобы разнести финансовую проводку (накладную) в главную книгу для заказа на покупку, должны быть выполнены следующие условия:

- Флажок **Проводить финансовые запасы** должен быть установлен на странице **Группы номенклатурных моделей** для номенклатуры, выбранной в строке заказа на покупку.
- Счета ГК должны быть указаны на странице **Профиль разноски запасов** для следующих типов разноски:
  - Стоимость приобретенных материалов, по которым выставлены накладные
  - Расходы по закупкам для продукта
  - Расходы по закупкам для нескладируемой номенклатуры
  - Скидка (необязательно)

## <a name="fixed-receipt-price-posting"></a>Разноска по фиксированной цене прихода

Вы можете использовать фиксированную цену поступления в качестве стандартной стоимости продукта в качестве альтернативы выбору параметра **Стандартная стоимость** в поле **Складская модель** на странице **Группы номенклатурных моделей** для номенклатуры. Основное отличие состоит в том, что при использовании **Фиксированной цены поступления** текущая себестоимость будет использоваться для номенклатуры при разноске поступления на склад. Для **Фиксированной цены поступления** нет процесса переоценки затрат; при публикации финансового обновления используется текущая себестоимость на момент публикации. Если существует разница между себестоимостью, используемой при получении и счете-фактуре, разница будет отражена в счетах прибылей и убытков с фиксированной ценой поступления.

Для использования фиксированной цены поступления для продукта необходимо настроить следующие параметры:

- На странице **Группы номенклатурных моделей** установите флажки **Разносить физические запасы** и **Фиксированная цена поступления**. 
- На странице **Параметры модуля «Управление запасами и складами»** установите флажок **Разноска отборочной накладной в ГК**.
- На странице **Профиль разноски запасов** счета ГК укажите для следующих типов разноски:
  - Прибыль по фиксированной цене прихода
  - Убытки по фиксированной цене прихода
  - Корр. счет по фиксированной цене прихода

Для получения дополнительных сведений перейдите к [фиксированной цене поступления](/supply-chain/cost-management/fixed-receipt-price.md).

## <a name="purchase-charges-and-stock-variation-posting"></a>Расходы на покупку и проводка изменений запасов

Если планируется учитывать расходы на покупку и изменение запасов, должны быть выполнены следующие условия:

- На странице **Параметры расчетов с поставщиками** на вкладке **Счета** установите флажок **Проводить для списания средств со счета в бухгалтерской книге**.
- На странице **Группы номенклатурных моделей** для номенклатуры, выбранной в строке заказа на покупку, выберите флажки **Разноска физических запасов**, **Разноска финансовых запасов** и **Начисление задолженности при поступлении продуктов**.
- На странице **Параметры закупок и источники** установите флажок **Создавать расходы при поступлении продуктов**.
- На странице **Параметры модуля «Управление запасами и складами»** установите флажок **Разноска отборочной накладной в ГК**.

На странице **Профиль разноски запасов** должны быть указаны счета ГК для следующих типов разноски:

- Расходы по закупкам, не выставлены накладные
- Расходы по закупкам для продукта
- Изменение запасов

> [!NOTE]
> Тип разноски **Накладные расходы** не используется, когда выбран параметр **Выполнить разноску на счет накл. расходов в ГК**.

Для получение дополнительной информации перейдите к пункту [Принцип бухгалтерского учета "Выполнить разноску на счет"](/supply-chain/cost-management/post-to-charge-account-accounting-principle.md).

## <a name="sample-posting-profile-configuration"></a>Образец конфигурации профиля разноски

В следующей таблице показаны примеры типов разноски по умолчанию с примерами счетов главной книги и описаниями.

- Столбец **Клиринговый счет** показывает, что типом разноски является клиринговый счет. Сумма, разнесенная на этот счет, автоматически реверсируется при разноске более поздней проводки. 
- В столбце **P/F** указывается **P** для физической разноски и **F** для финансовой разноски. 
- В столбце **Наследовать** указывается, совпадает ли обычно счет ГК для конкретного типа разноски с другим типом разноски. Значение в столбце указывает тип разноски, которая обычно используется.

> [!NOTE]
> Эти счета ГК и имена счетов ГК представляют собой только предложения. Рекомендовано<!--note from editor: Via Writing Style Guide.--> работать с вашим бухгалтером, чтобы определить оптимальную конфигурацию для потребностей вашего бизнеса.


| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | P/F | Наследовать | Описание |
|--------------|---------------------|-------------------------|----------------|----------------|--------------------|----|----------|-----------|
| Стоимость приобретенных полученных материалов | 140100</br>140101 | Запасы материалов</br>Отгруженные материалы без выставленных накладных | Актив | Дебет | Да | P | Стоимость приобретенных материалов, по которым выставлены накладные | Используется при разноске поступления продуктов из заказа на покупку Смещение на счет — это расходы по закупкам, не выставлены накладные. Сумма на этом счете реверсируется при разноске накладной по заказу на покупку. |
| Расходы по закупкам, не выставлены накладные | 600180 | Поступления материалов | Расход | Дебет | Да | P | |Используется при разноске поступления продуктов из заказа на покупку При использовании стандартных затрат создаются два ваучера для приемки для отслеживания расхождений закупочных цен. Смещение на счет на первом ваучере является начислением по закупке. Смещение на втором ваучере является суммой затрат на полученные закупленные материалы и счета расхождений закупочных цен. Сумма, которая разносится на этом счете, реверсируется при разноске накладной по заказу на покупку. |
| Стоимость приобретенных материалов, по которым выставлены накладные | 140100 | Запасы материалов | Актив | Дебет | Нет | П  |Стоимость приобретенных полученных материалов | Используется при разноске накладной заказа на покупку. Смещение на счет — это расходы по закупкам для продукта. Этот счет представляет запасы в вашем балансовом отчете. Обычно используется та же учетная запись, которая используется для стоимости поставленных единиц и стоимости единиц, по которым выставлен счет для заказа на продажу. |
| Расходы по закупкам для продукта | 600180 | Поступление материалов | Расход | Кредит | Нет | П  | |Используется при разноске накладной заказа на покупку. Смещение на этот счет — это стоимость купленных материалов Этот счет представляет запасы в вашем балансовом отчете. |
| Прибыль по фиксированной цене прихода (Покупки, прибыль по фиксированной цене прихода*) | 510310 | Отклонение по цене покупки | Расход | Кредит | Нет | П | Убытки по фиксированной цене прихода | Используется при разноске накладной по заказу на покупку, и существует разница между ценой выставления накладной и затратами по умолчанию для данной номенклатуры. Этот счет используется, если разница имеет более высокий уровень. Корр. счет для этого счета представляет собой корр. счет по фиксированной цене прихода. |
| Убытки по фиксированной цене прихода (Покупки, убытки по фиксированной цене прихода*) | 510310 | Отклонение по цене покупки | Расход | Дебет | Нет | П | Прибыль по фиксированной цене прихода | Используется при разноске накладной по заказу на покупку, и существует разница между ценой выставления накладной и затратами по умолчанию для данной номенклатуры. Этот счет используется, если разница имеет более низкий уровень. Корр. счет для этого счета представляет собой корр. счет по фиксированной цене прихода. |
| Смещение по фиксированной цене прихода (Покупки, смещение по фиксированной цене прихода*) | 140900 | Изменение запасов | Актив | И то, и другое | Нет | П  | |Используется при разноске накладной по заказу на покупку, и существует разница между ценой выставления накладной и затратами по умолчанию для данной номенклатуры. Этот счет является смещением к счетам прибылей и убытков с фиксированной ценой квитанции. |
| Накладные расходы | Н/Д | Н/Д | Н/Д | Н/Д | Н/Д | Н/Д | Н/Д | Этот счет больше не обновляется. Вместо этого используйте вариант запасов. |
| Изменение запасов | 600170 | Изменение запасов | Расход | Кредит | Нет | И то, и другое | | Этот счет используется, если: <ul><li>Существует разница в цене за единицу между поступлением продуктов и накладной.</li><li>Расходы разносятся по номенклатуре.</li><li>Косвенные затраты были<!--note from editor: Edit okay?--> добавлены к приобретенным номенклатурам. </li><li>Смещение на счет — это расходы по закупкам, не выставлены накладные.</li></ul> |
| Покупка, начисление | 200140 | Начисленные покупки | Обязательство | Кредит | Y | P | |Используется при разноске квитанции о заказе на покупку и включении опции начисления сумм покупки. |
| Начисленный налог при поступлении | 250500 | Начисленные налоги | Обязательство | Кредит | Y | И то, и другое  | |Этот счет используется, если выбран параметр **Разносить физический налог** для **параметров модуля «Управление запасами и складами»** и имеется заказ на покупку с налогом. Сумма разносится при физическом обновлении заказа на покупку (поступлении продуктов) и сторнирована при разноске финансового заказа на покупку (накладной). |
| Поступление основных средств (дебет основных средств*) | 180100 | Материальные основные средства | Актив | Дебет | Нет | И то, и другое | И то, и другое | Этот счет используется, если выбран параметр в строке заказа на покупку для ОС. Интеграция заказов на покупку настроена для приобретения основных средств при поступлении продуктов или накладной. Для получения дополнительных сведений об интеграции заказов на покупку для основных средств, перейдите к разделу [Приобретение активов через закупки](/fixed-assets/acquire-assets-procurement). |
| Расходы по закупкам для нескладируемой номенклатуры | 618900 | Накладные расходы | Расход | Дебет | Нет | И то, и другое | |Используется при разноске поступления продуктов или накладной для заказа на покупку, в котором номенклатуры не хранятся в запасах, или используется категория закупаемой продукции. |
| Предоплата | 132190 | Расходы будущих периодов | Актив | Дебет | Нет | И то, и другое | | Используется при обработке накладной по предоплате для заказа на покупку. |


\*Значения, указанные в скобках, представляют значение, используемое в поле **Тип разноски** на странице **Проводки по ваучеру**. Вы можете просмотреть **Тип разноски** на странице **Проводки по ваучеру** на вкладке **Общие**.

## <a name="fixed-asset-posting-with-purchase-orders"></a>Разноска основных средств с заказами на покупку

Если вы используете модуль **основные средства** и планируете покупать основные средства по заказам на покупку, необходимо настроить тип разноски **прихода основных средств** на вкладке **Заказ на покупку** на странице **Профиль разноски запасов**. Дополнительные сведения см. в разделах [Интеграция основных средств](/fixed-assets/fixed-asset-integration.md) и [Создание и получение активов с расчетов с поставщиками](/fixed-assets/tasks/create-acquire-assets-accounts-payable.md).

## <a name="prepayment-purchase-order-invoice-posting"></a>Использовать счет на предоплату в заказах на покупку

Если планируется использовать функцию **накладных предоплат** для заказов на покупку, необходимо выбрать тип разноски **Предоплата** на вкладке **Заказ на покупку** на странице **Профиль разноски запасов**. Для получения дополнительных сведений перейдите к разделу [Накладные с предоплатой и предоплаты](/accounts-payable/prepayments-invoices-vs-prepayments.md).

## <a name="purchase-requisition-and-purchase-order-confirmation-posting"></a>Разноска подтверждений заявки на покупку и заказов на покупку

Подтверждения заявки на закупку и заказа на покупку можно также настроить так, чтобы разнести предварительные бюджетные обязательства и бюджетные обязательства в главную книгу. Эти разноски контролируются определением разноски. Дополнительные сведения см. в разделе [О бюджетных обязательствах заказов на покупку](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-purchase-order-encumbrances).

## <a name="procurement-category-posting"></a>Разноски категории закупаемой продукции

В качестве альтернативы настройке разноски запасов для всех номенклатур, группы номенклатур или одной номенклатуры можно настроить категории и управлять разноской ГК по категориям закупаемой продукции. Дополнительные сведения о настройке категорий и назначении им продуктов можно найти в пункте [Пример конфигурации профиля разноски](#sample-posting-profile-configuration) выше в этой статье.

При использовании категорий с заказами на покупку или накладными поставщика иерархия категорий должна быть назначена типу **Иерархии категорий закупаемой продукции** на странице **Назначение ролей иерархии категорий**.

### <a name="vendor-invoices-with-procurement-categories"></a>Категории закупаемой продукции для накладной поставщика

Если в вашей организации заказы на покупку используются для некоторых покупок, а не для других, то можно обрабатывать накладные, связанные с заказом, не относящимся к закупке, различными способами. Сюда входит использование журналов в модуле **расчеты с поставщиками** или страницы **ожидающих накладных поставщиков**, которые используются для создания накладных для заказов на покупку. При создании накладных для накладных, не связанных с заказами на покупку, необходимо создать категории закупок для каждого типа расходов. Необходимо сопоставить категорию с правильным счетом расходов на странице **Профили разноски запасов**.

Точное число категорий может меняться в зависимости от количества расходных счетов, которые используются для разноски накладных. Вам потребуется по крайней мере одна категория закупок для каждого основного счета, на который вы отправляете накладные, не связанные с заказами на покупку. Для одного счета ГК могут использоваться многие категории Это может быть полезным для удобства поиска и составления отчетов о типах используемых вами расходов.

### <a name="benefits-of-using-procurement-categories-for-vendor-invoices"></a>Преимущества использования категорий закупаемой продукции для накладных поставщиков

Некоторые преимущества использования категорий закупаемой продукции для накладных поставщиков

- Согласованное взаимодействие с пользователем: при настройке категорий закупаемой продукции для всех связанных расходов, относящихся к заказу на покупку, пользователи могут проходить по одному процессу для выставления накладных с помощью страницы **Накладные поставщиков, ожидающие обработки**.
- Усовершенствованный опыт создания отчетов: при настройке категорий закупаемой продукции для всех номенклатур и всех связанных расходов по заказу на покупку, в отчете о расходах на закупку будет проведен анализ расходов по поставщику, категории и т. д.
- Согласованный рабочий процесс: при использовании функции **Накладные поставщиков, ожидающие обработки** для обработки всех накладных можно создать согласованный рабочий процесс и процесс утверждения с помощью единого рабочего процесса.

## <a name="consignment-inventory-posting"></a>Разнос консигнационных запасов

Консигнационные запасы используют ту же разноску ГК, что и другие номенклатуры приобретенной продукции. Ключевая разница заключается в том, что при получении запасов проводки ГК не записываются Чтобы передать право собственности организации при разноске журнала **Изменения собственности склада**, создается ваучер для записи стоимости номенклатуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка консигнаций](/supply-chain/inventory/consignment.md).
