---
title: Сторнирование разноски журнала
description: В этой статье описываются возможности, позволяющие реверсировать ваучеры из списка проводок по ваучерам или из финансовых журналов.
author: kweekley
ms.date: 10/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.form: LedgerTransVoucher, LedgerJournalTable
ms.openlocfilehash: 7e3a22f43bcc312fe60b77db2fc3bc94d15950c5
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9284862"
---
# <a name="reverse-journal-posting"></a>Сторнирование разноски журнала

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описываются возможности Microsoft Dynamics 365 Finance, которые позволяют реверсировать весь журнал или реверсировать один или несколько ваучеров из списка проводок по ваучерам, независимо от их происхождения. 

Чтобы можно было использовать одну из функций, описанных в этой статье, ее необходимо включить в системе. Администраторы могут использовать рабочую область **Управление функциями** для проверки статуса функции и ее включения, если это требуется. В этом случае функция указана следующим образом:
 - Модуль: главная книга
 - Название компонента: **Массовое сторнирование нескольких документов**

## <a name="reversing-journals"></a>Сторнирование журналов

Строки журнала можно сторнировать по отдельности. При сторнировании проводок журнала можно также сторнировать весь финансовый журнал. Чтобы сторнировать журнал: 

- Отфильтруйте по разнесенным журналам и откройте представление **Строки** в журнале.
- Выберите меню **Реверсировать** в верхней части страницы.
- Вы увидите общее число ваучеров и строк ваучеров, а также общую сумму реверсируемых строк.
- Выберите **Да**, чтобы использовать существующие даты проводок или **Нет**, чтобы ввести новые. В некоторых случаях период исходной проводки может быть закрыт и необходимо ввести новую дату проводки для сторнирования.
- Если вы выбрали **Нет**, введите дату проводки для реверсирования. 
- Введите комментарий, который необходимо добавить к реверсирующей проводке.
- Выберите кнопку **Реверсировать**.

Проводки будут сторнированы. 

Если ваучер содержит более 100 строк, процесс реверсирования будет выполняться с использованием процесса пакетной обработки. Просмотреть результаты реверсирования можно, просмотрев комментарии в пакетном задании. Любые проводки, которые не могут быть реверсированы, будут включены в журнал пакетных заданий.

Если ваучер содержит 100 строк или менее, процесс реверсирования будет выполнен немедленно. Результаты будут представлены в диалоговом окне с указанием любого ваучера, который не может быть реверсирован, и причины, по которой его невозможно реверсировать. Выберите **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно.

## <a name="reversing-vouchers-from-the-voucher-transaction-list"></a>Сторнирование операций из списка проводок по ваучерам. 

Кроме того, можно сторнировать ваучеры из **Списка проводок по ваучеру** по всем вспомогательным книгам. Кроме того, можно выполнить сторнирование более одного ваучера за раз. 

Чтобы сторнировать один или несколько ваучеров: 

- Выберите **Раскрывающийся список сторнирования всего журнала** в верхней части страницы.
- Отображается общее число ваучеров и строк ваучеров, а также общая сумма реверсируемых строк.
- Выберите **Да**, чтобы использовать существующие даты проводок или **Нет**, чтобы ввести новые. В некоторых случаях период исходной проводки может быть закрыт и необходимо ввести новую дату проводки для реверсирования.
- Если вы выбрали **Нет**, введите дату проводки для реверсирования. 
- Ввод комментария для описания реверсированной проводки.
- Выберите кнопку **Реверсировать**.

Проводки будут сторнированы. 

Если содержится более 100 строк ваучера, процесс реверсирования будет выполняться с использованием процесса пакетной обработки. Просмотреть результаты реверсирования можно, просмотрев комментарии в пакетном задании. Любые проводки, которые не могут быть реверсированы, будут указаны в журнале пакетных заданий.

Если количество строк ваучера составляет 100 строк или менее, процесс реверсирования будет выполнен немедленно. Результаты будут отображены в диалоговом окне с указанием любого ваучера, который не может быть реверсирован, и причины, по которой его невозможно реверсировать. Выберите **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно.

Проводки могут быть реверсированы только в том случае, если они соответствуют бизнес-правилам для реверсирования. Реверсировать платежи поставщикам с помощью возможности, описанной в этой статье, невозможно. Платежи поставщика необходимо реверсировать, выполнив шаги, перечисленные в поле [Реверсирование платежа поставщику](../accounts-payable/reverse-vendor-payment.md).



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
