---
title: Разноска заказа на продажу
description: В этом разделе приводятся сведения о вкладке "Заказ на продажу" страницы "Профиль разноски запасов".
author: rachelprofitt
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPosting, InventItemGroup
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.openlocfilehash: 5d84723b51d6977867fa162c4a47befa61bd9ef6
ms.sourcegitcommit: dc3053625dfe24aef64399dd1d002214e7f7619f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8755938"
---
# <a name="sales-order-posting"></a>Разноска заказа на продажу

Вкладка **Заказ на продажу** на странице **Профили разноски запасов** используется для управления порядком разноски заказов на продажу в главную книгу. Два основных действия разносятся в главную книгу для заказа на продажу: 

- Отборочная накладная
- Накладная

Чтобы разнести физическую проводку (отборочную накладную) в главную книгу для заказа на продажу, должны быть выполнены следующие условия:

- На странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** должен быть установлен флажок **Разноска отборочной накладной в ГК**.
- На странице **Группа номенклатурных моделей** для номенклатуры, выбранной в строке заказа на продажу, должен быть установлен флажок **Разносить физические запасы в ГК**.
- На странице **Профиль разноски запасов** счета ГК должны быть указаны для следующих типов разноски:
  - Стоимость поставленных единиц
  - Себестоимость проданных товаров, которые были доставлены

Чтобы разнести финансовую проводку (накладную) в главную книгу для заказа на продажу, должны быть выполнены следующие условия:

- На странице **Группа номенклатурных моделей** для номенклатуры, выбранной в строке заказа на продажу, должен быть установлен флажок **Разносить финансовые запасы в ГК**.
- Счета ГК должны быть указаны на странице **Профиль разноски запасов** для следующих типов разноски:
  - Стоимость единиц, по которым выставлены накладные
  - Себестоимость проданных товаров, по которым выставлена накладная
  - Реализация
  - Скидка\*

> [!NOTE]
> Счет скидки не является обязательным. Многие правила учета, такие как GAAP и МСФО, требуют, чтобы скидки снижали выручку от продаж, и поэтому эти счета используются в небольшом количестве сценариев. Если местные нормативные акты разрешают, используйте отдельный счет ГК для разноски части цены продажи, которая является скидкой.

Чтобы разнести значение отложенной (оценочной) выручки в главную книгу при формировании отборочной накладной для заказа на продажу, должны быть выполнены следующие условия:

- На странице **Группа номенклатурных моделей** для номенклатуры, выбранной в строке заказа на продажу, должен быть установлен флажок **Разносить физические запасы в ГК**.
- На странице **Группа номенклатурных моделей** должен быть установлен флажок **Разнести по счету отложенных доходов по поставке продаж**.
- На странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** должен быть установлен флажок **Разноска отборочной накладной в ГК**.
- На странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** должен быть установлен флажок **Физическая разноска налога**.
- На странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** должен быть установлен флажок **Разноска отборочной накладной в ГК**.
- На странице **Профиль разноски запасов** счета ГК должны быть указаны для следующих типов разноски:
  - Отложенная выручка при поставке
  - Корреспондирование отложенной выручки при поставке
  - Отложенный налог на плату за доставку

> [!NOTE]
> Обычно рекомендуется включить параметры **Параметры модуля расчетов с клиентами** и **Разноска отборочной накладной в ГК**. Включение этих параметров может помочь ускорить процедуры закрытия в конце месяца, так как не придется рассчитывать и разносить РБП вручную. Кроме того, финансовые отчеты будут автоматически отражать суммы РБП без вмешательства вручную.

> [!IMPORTANT]
> Параметр **Разнести по счету отложенных доходов по поставке продаж** не используется при признании выручки. Дополнительные сведения о признании выручки см. в [Обзоре процедуры признания выручки](/accounts-receivable/revenue-recognition-overview.md)

## <a name="sample-posting-profile-configuration"></a>Образец конфигурации профиля разноски 

В следующей таблице показаны примеры типов разноски по умолчанию с примерами счетов главной книги и описаниями.
 
- Столбец **Клиринговый счет** показывает, что типом разноски является клиринговый счет. Сумма, разнесенная на этот счет, автоматически реверсируется при разноске более поздней проводки. 
- В столбце **P/F** указывается **P** для физической разноски и **F** для финансовой разноски. 
- В столбце **Наследовать** указывается, совпадает ли обычно счет ГК для конкретного типа разноски с другим типом разноски. Значение в столбце указывает тип разноски, которая обычно используется.

> [!NOTE]
> Эти счета ГК и имена счетов ГК представляют собой только предложения. Рекомендуется работать с вашим бухгалтером, чтобы определить оптимальную конфигурацию для потребностей вашего бизнеса.


| Тип разноски | Пример счета главной книги | Пример названия счета главной книги | Тип счета | Дебет/кредит? | Клиринговый счет | P/F | Наследовать | Описание |
|------------|------------------------|-------------------------|--------------|---------|-------------------|------------|------|-------------------------|
| Стоимость поставленных единиц | 140100</br>140101 | Запасы материалов</br>Отгруженные материалы без выставленных накладных | Актив | Кредит | Да | P | Стоимость единиц, по которым выставлены накладные | Используется при разноске отборочной накладной заказа на продажу. Смещение на счет — это себестоимость проданных товаров, отгруженных. Сумма на этом счете реверсируется при разноске накладной по заказу на продажу. Можно использовать счет отгруженных материалов без выставленных накладных для представления физических запасов и резервировать счет запасов материалов для финансового обновления. |
| Себестоимость проданных товаров, которые были доставлены | 500150 | Отложенная себестоимость проданных товаров | Расход | Дебет | Да | P  | Используется при разноске отборочной накладной заказа на продажу. Смещение на счет — это себестоимость единиц, отгруженных. Сумма на этом счете реверсируется при разноске накладной по заказу на продажу. |
| Стоимость единиц, по которым выставлены накладные | 140100 | Запасы материалов | Актив | Кредит | Нет | П | Стоимость поставленных единиц | Используется при разноске накладной заказа на продажу. Смещение на этот счет — это себестоимость проданных товаров, по которым выставлены накладные. Этот счет представляет запасы в вашем балансовом отчете. |
| Себестоимость проданных товаров, по которым выставлена накладная | 500100 | Себестоимость проданных товаров "Материалы" | Расход | Дебет | Нет | П  | Используется при разноске накладной заказа на продажу. Смещение на этот счет — это себестоимость единиц, по которым выставлены накладные. Этот счет представляет себестоимость проданных товаров в отчете "Прибыли и убытки". |
| Выручка (Выручка по заказу на продажу*) | 400100 | Доходные материалы | Реализация | Кредит | Нет | П   | Используется при разноске накладной заказа на продажу. Смещение на этот счет является суммарным счетом (Сальдо по клиенту*) в **Профиле разноски расчетов с клиентами**. |
| Комиссия (продажи, комиссия*) | 602150 | Расход на комиссию | Расход | Дебет | Нет | П  | Используется, когда комиссия включена и рассчитывается для продаж и разносится в процессе выставления накладной по заказу на продажу. Смещение к этому счету является комиссией к оплате. |
| Корр. счет комиссии (продажи, корр. счет комиссии*) | 201110 | Комиссии к оплате | Обязательство | Кредит | Да | П | Используется, когда комиссия включена и рассчитывается для продаж и разносится в процессе выставления накладной по заказу на продажу. Смещение к этому счету является расходом на комиссию. |
| Выручка будущих периодов по поставке (Продажи – Выручка по отборочной накладной*) | 401400 | Начисленные продажи | Реализация | Кредит | Да | P  | Используется, когда выручка будущих периодов для поставки включена и разносится при обработке отборочной накладной заказа на продажу. Корр. счет для этого счета представляет собой корр. счет выручки будущих периодов. Суммы на этом счете автоматически реверсируются при разноске накладной заказа на продажу. |
| Корреспондирование отложенной выручки при поставке (Продажи – Корр. счет. выручки по отборочной накладной)* | 130400 | Расчеты с клиентами – без выставления накладных | Актив | Дебет | Да | P  | Используется, когда выручка будущих периодов для поставки включена и разносится при обработке отборочной накладной заказа на продажу. Корр. счет для этого счета представляет собой выручку будущих периодов по поставке. Суммы на этом счете автоматически реверсируются при разноске накладной заказа на продажу. |
| Отложенный налог на плату за доставку (Продажи, налог по отборочной накладной*) | 250500 | Отложенный налог на продажи | Обязательство | Кредит | Да | P  | Используется в том случае, когда выручка будущих периодов для поставки включена, и включен параметр "Физическая разноска налога". Сумма налога разносится при обработке отборочной накладной заказа на продажу. |

\*Значения, указанные в этой таблице в скобках, представляют значение, используемое в поле **Тип разноски** на странице **Проводки по ваучеру**. Вы можете просмотреть **Тип разноски** на странице **Проводки по ваучеру** на вкладке **Общие**.

## <a name="sales-category-posting"></a>Разноска категории продаж

В качестве альтернативы настройке разноски запасов для всех номенклатур, группы номенклатур или одной номенклатуры можно настроить категории и управлять разноской ГК по категориям продаж. Для получения дополнительных сведений о настройке иерархии категорий и назначении категорий продуктам перейдите к разделу [Создание иерархии классификации продуктов](/supply-chain/pim/tasks/create-hierarchy-product-classification.md) и [Классификация продукта с помощью иерархии категорий](/supply-chain/pim/tasks/classify-product-category-hierarchies.md)категорий.

После создания иерархии категорий необходимо назначить иерархию одному или нескольким типам. Чтобы использовать иерархию категорий в заказах на продажу, необходимо назначить категорию типу иерархии категорий продаж. Дополнительные сведения см. в разделе [Об иерархиях категорий](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-category-hierarchies.md).

## <a name="create-revenue-posting-by-sales-category"></a>Создание разноски прибыли по категориям продаж

Чтобы назначить разноски ГК для заказа на продажу на основе категории продаж, выполните описанные ниже шаги:

1. Выберите **Управление запасами** > **Настройка** > **Разноска** > **Разноска**.
2. Выберите вкладку **Продажи**.
3. Выберите переключатель для типа разноски, который требуется настроить (например, **Выручка**).
4. Выберите **Создать**.
5. В поле **Код номенклатуры** выберите **Категория**.
6. Используйте поле **Связь категорий**, чтобы выбрать категорию профиля разноски.
7. В поле **Код счета** выберите параметр для **Таблица**, **Группа** или **Все**. Например, чтобы применить профиль разноски ко всем клиентам, выберите **Все**.
   - Если на шаге 6 был выбран параметр **Таблица**, выберите **Номер конкретного поставщика** для профиля разноски в поле **Связь по контрагенту**.
   - Если на шаге 6 был выбран параметр **Группа**, выберите **Группу поставщиков** для профиля разноски в поле **Связь по контрагенту**.
   - Если на шаге 6 выбран параметр **Все**, поле **Связь по контрагенту** останется пустым.

8. Чтобы сопоставить определенную группу налогов с выбранным типом разноски, выберите **Налоговая группа**. Если не заполнить это поле, тип разноски применяется ко всем существующим налоговым группам. Разноска, указанная для налоговых групп, применяется только к проводкам, выполненным в связи с продажами и покупками.

9. В поле **Счет ГК** укажите номер счета, используемый для разноски типа счетов. Выберите один из существующих номеров счетов в плане счетов.
