---
title: Настройка дочернего юридического лица для консолидации
description: В этой теме объясняется, как работать с планами счетов для консолидированных компаний.
author: jinniew
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2020-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: 15050310f355ece683b00a00be9552d32aded17b
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5832858"
---
# <a name="set-up-a-subsidiary-legal-entity-for-consolidation"></a><span data-ttu-id="35207-103">Настройка дочернего юридического лица для консолидации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-103">Set up a subsidiary legal entity for consolidation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="35207-104">Метод, используемый для подготовки дочерних счетов для консолидации зависит в некоторой степени от того, насколько точно структура плана счетов в юридическом лице отражает план счетов в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-104">The method that you use to prepare subsidiary accounts for consolidation depends in part on the extent to which the structure of the chart of accounts in the subsidiary legal entity reflects the chart of accounts in the consolidated legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="35207-105">Перед тем, как выполнить консолидацию в конце периода, необходимо провести подготовительные мероприятия для закрываемого периода, но не закрывать дочерние счета до завершения консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-105">Before you start a consolidation as part of period-end closing, complete the preparatory activities for the period-end closing, but don't close the subsidiary accounts until the consolidation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="35207-106">Дополнительные сведения о закрытии на конец периода см. в разделах [Закрытие ГК в конце периода](close-general-ledger-at-period-end.md) и [Закрытие финансового года](tasks/close-fiscal-year.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-106">For more information about period-end closing, see [Close the general ledger at period end](close-general-ledger-at-period-end.md) and [Close the fiscal year](tasks/close-fiscal-year.md).</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="35207-107">Рекомендуется использовать Management Reporter для Microsoft Dynamics 365 Finance для объединения финансовых результатов для нескольких юридических лиц в консолидированном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-107">We recommend that you use Management Reporter for Microsoft Dynamics 365 Finance to combine the financial results for multiple legal entities in a consolidated format.</span></span> <span data-ttu-id="35207-108">Management Reporter позволяет создавать консолидированные финансовые отчеты для юридических лиц, использовать Excel для импорта данных консолидации из других источников и перевода сумм в любое количество валют отчетности без выполнения процесса консолидации в Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-108">Management Reporter lets you create consolidated financial reports across legal entities, use Excel to import consolidation data from other sources, and translate amounts into any number of reporting currencies without having to run the consolidation process in Dynamics 365 Finance.</span></span>

## <a name="map-subsidiary-main-accounts-to-consolidated-main-accounts"></a><span data-ttu-id="35207-109">Сопоставление счетов ГК дочерней компании с консолидированным счетами ГК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-109">Map subsidiary main accounts to consolidated main accounts</span></span>

<span data-ttu-id="35207-110">Если структура плана счетов в юридическом лице не соответствует плану счетов в консолидированном юридическом лице, вы можете сопоставить счета ГК в филиале со счетами ГК в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-110">If the chart of accounts in the subsidiary legal entity doesn't follow the chart of accounts in the consolidated legal entity, you can map the main accounts in the subsidiary to the main accounts in the consolidated legal entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="35207-111">В *дочернем юридическом лице* перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка** \> **План счетов \> План счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-111">In the *subsidiary legal entity*, go to **General ledger \> Setup** \> **Chart of accounts \> Chart of accounts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="35207-112">Выберите план счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-112">Select a chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="35207-113">На экспресс-вкладке **Счета ГК** выберите счет ГК, затем выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-113">On the **Main accounts** FastTab, select a main account, and then select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="35207-114">Выберите каждый счет ГК дочерней компании, который необходимо сопоставить с консолидированным счетом ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-114">Select each subsidiary main account that must be mapped to a consolidated main account.</span></span> <span data-ttu-id="35207-115">На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Счет консолидации** введите счет в консолидированном юридическом лице, на который должны быть переведены сальдо или проводки выбранного счета ГК дочерней компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-115">On the **General** FastTab, in the **Consolidation account** field, enter the account in the consolidated legal entity that the balance or transactions of the selected subsidiary main account must be transferred to.</span></span> <span data-ttu-id="35207-116">Можно ввести один консолидированный счет ГК для нескольких счетов дочерней компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-116">You can enter the same consolidated main account for several subsidiary accounts.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="35207-117">Если типы сопоставляемых дочерних счетов ГК отличаются от типов счетов ГК консолидированного юридического лица, значения счетов типа **Итого** заменяются во время консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-117">If the main account types of the subsidiary accounts that are mapped differ from the main account types of the accounts in the consolidated legal entity, the values of accounts that have a main account type of **Total** are overwritten during consolidation.</span></span>

4. <span data-ttu-id="35207-118">Подготовьте отчеты и финансовые выписки для консолидированного юридического лица, основанные на финансовых аналитиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-118">Prepare reports and financial statements for the consolidated legal entity that are based on financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="35207-119">Выполните следующие шаги для сопоставления финансовых аналитик, которые используются в счетах дочерней компании, с финансовыми аналитиками в консолидированном юридическом лице:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-119">Follow these steps to map the financial dimensions that are used in the subsidiary accounts to the financial dimensions in the consolidated legal entity:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="35207-120">В *дочернем юридическом лице* перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка \> Финансовые аналитики \> Финансовые аналитики**, выберите финансовую аналитику, затем выберите **Значения финансовой аналитики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-120">In the *subsidiary legal entity*, go to **General ledger \> Setup \> Financial dimensions \> Financial dimensions**, select a financial dimension, and then select **Financial dimension values**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="35207-121">Выберите значение финансовых аналитик для сопоставления с другим значением финансовой аналитики в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-121">Select the financial dimension value to map to a different financial dimension value in the consolidated legal entity.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="35207-122">На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Групповая аналитика** введите финансовую аналитику в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-122">On the **General** FastTab, in the **Group dimension** field, enter the financial dimension in the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="35207-123">Во время консолидации эта финансовая аналитика будет назначаться проводкам и сальдо, использующим выбранную финансовую аналитику в дочернем юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-123">During consolidation, this financial dimension will be assigned to transactions and balances that use the selected financial dimension in the subsidiary legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="35207-124">Вводимые финансовые аналитики должны использоваться в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-124">The financial dimensions that you enter here must be used in the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="35207-125">Финансовую аналитику, используемую как групповую, можно назначить нескольким дочерним аналитикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-125">You can assign the financial dimension that is used as the group financial dimension to several subsidiary financial dimensions.</span></span>

5. <span data-ttu-id="35207-126">Если выполняется интерактивная консолидация, выполните следующие действия, чтобы убедиться, что перемещения выполняются так, как требуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-126">If you're doing an online consolidation, follow these steps to ensure that the transfers occur as you intend:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="35207-127">В *консолидированном юридическом лице* перейдите в раздел **Главная книга \> Периодические задачи \> Консолидировать \> Консолидировать \[Экспорт в\]**, чтобы открыть страницу **Консолидировать \[в Интернете\]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-127">In the *consolidated legal entity*, go to **General ledger \> Periodic \> Consolidate \> Consolidate \[Export to\]** to open the **Consolidate \[Online\]** page.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="35207-128">На вкладке **Критерии** выберите флажок **Использовать счет консолидации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-128">On the **Criteria** tab, select the **Use consolidation account** check box.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="35207-129">На вкладке **Финансовые аналитики** выберите соответствующие финансовые аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-129">On the **Financial dimensions** tab, select the appropriate financial dimensions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="35207-130">Для каждой выбранной финансовой аналитики введите число в поле **Порядок сегментов**, определяющее требуемый порядок отображения аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-130">For each financial dimension that you select, enter a number in the **Segment order** field to indicate the order that the dimensions should appear in.</span></span>

## <a name="maintain-the-same-chart-of-accounts-in-the-subsidiary-and-consolidated-legal-entities"></a><span data-ttu-id="35207-131">Ведение одинакового плана счетов в дочернем и консолидированном юридическом лице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-131">Maintain the same chart of accounts in the subsidiary and consolidated legal entities</span></span>

<span data-ttu-id="35207-132">Счета ГК в дочернем юридическом лице могут содержать те же номера счетов и такую же структуру для плана счетов, что и счета ГК в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-132">The main accounts in the subsidiary legal entity might have the same account numbers and the same structure for the chart of accounts as the main accounts in the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="35207-133">В этом случае вам не нужно вручную сопоставлять счета ГК в дочернем юридическом лице со счетами ГК в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-133">In this case, you don't have to manually map the main accounts in the subsidiary to the main accounts in the consolidated legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="35207-134">Прежде чем начать консолидацию, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-134">Before you start the consolidation, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="35207-135">В *консолидированном юридическом лице* перейдите в раздел **Главная книга \> Периодические задачи \> Консолидировать \> Консолидировать \[Экспорт в\]**, чтобы открыть страницу **Консолидировать \[в Интернете\]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-135">In the *consolidated legal entity*, go to **General ledger \> Periodic \> Consolidate \> Consolidate \[Export to\]** to open the **Consolidate \[Online\]** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="35207-136">Установите флажок **Использовать счет консолидации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-136">Select the **Use consolidation account** check box.</span></span> <span data-ttu-id="35207-137">Во время консолидации проводки и сальдо автоматически переносятся на соответствующие счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-137">During consolidation, transactions and balances will automatically be transferred to the correct account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35207-138">Если счета не совпадают, консолидация прерывается и генерируется соответствующее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-138">If the accounts don't correspond, the consolidation stops, and you receive a message.</span></span>

## <a name="create-a-chart-of-accounts-for-the-consolidated-legal-entity-based-on-an-existing-chart-of-accounts"></a><span data-ttu-id="35207-139">Создание плана счетов для консолидированного юридического лица на основе существующего плана счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-139">Create a chart of accounts for the consolidated legal entity, based on an existing chart of accounts</span></span>

<span data-ttu-id="35207-140">Выполнить консолидацию можно, если план счетов еще не был создан в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-140">You can do a consolidation even if a chart of accounts hasn't already been created in the consolidated legal entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="35207-141">Если вы планировали использовать структуру счетов, которую вы хотите использовать в консолидированном юридическом лице, можно сопоставить дочерние счета с этой структурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-141">If you've planned the account structure that you want to use in the consolidated legal entity, you can map the subsidiary accounts to this structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="35207-142">Если сопоставление для дочерних счетов не выполняется, счета консолидированного юридического лица создаются автоматически при переносе данных дочернего подразделения в консолидированное юридическое лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-142">If you don't map any subsidiary accounts, the accounts in the consolidated legal entity are automatically created when subsidiary data is transferred to the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="35207-143">Эти счета основаны на счетах ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-143">These accounts are based on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="35207-144">Последующие данные накапливаются на счетах в консолидированном юридическом лице с таким же номером счета, что и у дочернего юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-144">Subsequent data is accumulated in accounts in the consolidated legal entity that have the same account number as the subsidiary accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="35207-145">Прежде чем выполнять консолидацию данного типа, независимо от выполнения сопоставления, снимите флажок **Использовать счет консолидации** на странице **Консолидация** в консолидированном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-145">Regardless of whether you've mapped accounts, clear the **Use consolidation account** check box on the **Consolidate** page in the consolidated legal entity before you run this type of consolidation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35207-146">Данный метод можно использовать для создания плана счетов в консолидированном юридическом лице на основе плана счетов одного из дочерних юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-146">You can use this method to create a chart of accounts in the consolidated legal entity from the chart of accounts in one of the subsidiary legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="35207-147">(Дополнительные сведения см. в разделе [Группы счетов консолидации и дополнительные счета консолидации](../budgeting/consolidation-account-groups-consolidation-accounts.md).) Затем назначьте подходящий принцип преобразования консолидации для каждого консолидированного счета ГК и выполните консолидацию для всех дочерних юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35207-147">(For more information, see [Consolidation account groups and additional consolidation accounts](../budgeting/consolidation-account-groups-consolidation-accounts.md).) Then assign an appropriate consolidation conversion principle to each consolidated main account, and run the consolidation for all the subsidiary legal entities.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]