---
title: Настройка описаний по умолчанию для автоматической разноски
description: В этом разделе описывается, как настроить текст по умолчанию, который используется для описания записей учета, которые автоматически разносятся в главную книгу. Можно установить текст описания по умолчанию с помощью текста в свободной форме или фиксированных переменных.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 07/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 222564
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2019-07-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: eb89f50a3d227cad80226ce30f71c4f210129245
ms.sourcegitcommit: 0262a19e32b2c0c84c731d9f4fbe8ba91822afa3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "2622697"
---
# <a name="set-up-default-descriptions-for-automatic-posting"></a>Настройка описаний по умолчанию для автоматической разноски

В этом разделе описывается, как настроить текст по умолчанию, который используется для описания записей учета, которые автоматически разносятся в главную книгу. Можно установить текст описания по умолчанию с помощью текста в свободной форме или фиксированных переменных.

> [!NOTE]
> Для некоторых типов проводок в некоторых странах или регионах можно также включить текст из полей в базе данных Microsoft Dynamics AX, относящихся к этим типам проводок. Список типов проводок, а также стран и регионов см. в разделе [Необязательно: добавление другого текста в описания по умолчанию](#optional-add-other-text-to-default-descriptions) далее в этой теме.

## <a name="set-up-default-descriptions"></a>Настройка описаний по умолчанию

1. Перейдите в раздел **Управление организацией** \> **Настройка** \> **Описания по умолчанию**.
2. В области действий выберите **Создать**.
3. В поле **Описание** выберите тип проводки, для которой требуется создать описание по умолчанию.
4. В поле **Язык** выберите язык, к которому применяется это описание.
5. В поле **Текст** введите описание по умолчанию. Можно ввести текст в поле или использовать одну или несколько из следующих переменных с произвольным текстом:

    - **%1** — Добавить дату проводки.
    - **%2** — Добавить идентификатор, который соответствует типу документа, который разносится в главную книгу. Например, для тех типов проводок, связанных со счетами, переменная **%2** добавляет номер счета.
    - **%3** — Добавить идентификатор, который связан с типом документа, который разносится в главную книгу. Например, для типов проводок, связанных с накладными, переменная **%3** добавляет номер счета клиента.

## <a name="optional-add-other-text-to-default-descriptions"></a>Необязательно: добавление другого текста в описания по умолчанию

Для некоторых типов проводок в некоторых странах или регионах описания по умолчанию могут включать текст из полей в ваших данных, которые связаны с этими типами проводок. В следующих списках приводятся типы проводок, и страны и регионы, для которых доступен этот параметр.

**Типы проводок**

Можно добавить другой текст в описания по умолчанию для типов проводок, которые относятся к следующим типам документов.

- Накладные клиентов
- Кредит-ноты клиента
- Наличные платежи клиента
- Платежи поставщику
- Заказы на продажу
- Заказы на покупку
- Журналы запасов
- Сводное планирование
- Основные средства

**Страны и регионы**

Этот параметр доступен для следующих стран и регионов.

- Бразилия
- Китай
- Чешская республика
- Восточная Европа
- Венгрия
- Индия
- Япония
- Литва
- Латвия
- Польша
- Россия

### <a name="add-text-to-default-descriptions"></a>Добавление текста в описания по умолчанию

После завершения действий в подразделе [Настройка описаний по умолчанию](#set-up-default-descriptions) ранее в этом разделе выполните следующие действия, чтобы добавить другой текст в описания по умолчанию.

1. На экспресс-вкладке **Параметры** выберите **Добавить**.
2. В поле **Таблица ссылок** выберите таблицу базы данных, из которой нужно добавить данные параметра в описание.
3. В поле **Ссылочное поле** выберите поле, из которого нужно добавить данные параметра в описание.
4. Повторите шаги 1–3, чтобы добавить другие параметры.
