---
title: Как настроить балансирование финансовых аналитик?
description: В этой теме описываются параметры настройки и использования функции балансировки финансовой аналитики.
author: kweekley
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DimensionDetails
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-08-17
ms.dyn365.ops.version: 10.0.210
ms.openlocfilehash: 188c15c4cb0c295a9fcbb08273ddb391fbc29e24
ms.sourcegitcommit: b4c78655f2ab4b0e7ead96dfb9cf087a18014253
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2021
ms.locfileid: "7468948"
---
# <a name="how-do-i-set-up-balancing-financial-dimensions"></a>Как настроить балансирование финансовых аналитик?

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описываются параметры настройки и использования функции балансировки финансовой аналитики.

## <a name="symptom"></a>Симптом

Имеется два варианта настройки балансировки финансовых аналитик. Первый вариант — использовать поле **Балансировка финансовой аналитики** на странице настройки **главной книги** (**Главная книга \> Настройка главной книги \> Главная книга**). Вторым вариантом является использование поля **Требуется балансировка аналитики** на странице **Финансовые аналитики** (**Главная книга > План счетов \> Аналитики \> Финансовые аналитики**). В этой теме объясняется различие этих двух параметров.

## <a name="resolution"></a>Решение

Организации обычно используют балансировку аналитик для создания балансового отчета, который находится в балансе на уровне финансовой аналитики. Включение любой функции не приведет к разноске разнесенных несбалансированных аналитик в сальдо. Перед включением обеих функций необходимо ввести корректирующие записи вручную, чтобы вернуть балансовый отчет в баланс.

Эти два варианта являются взаимно исключающими. Параметр, используемый в организации, должен основываться на деловых потребностях. Часто приходится слышать о клиентах, определяющих балансировку аналитику как в настройке ГК, так и в настройке финансовой аналитики, а затем выполняющих некоторые или все необходимые дополнительные настройки. Однако они все равно не могут выполнить разноску вследствие дисбаланса на уровне финансовой аналитики.

В следующих разделах описываются два параметра и объясняется порядок их настройки.

### <a name="ledger--balancing-financial-dimension"></a>Главная книга — балансировка финансовой аналитики

Балансирующая аналитика на странице настройки **главной книги** используется для обеспечения сбалансированного учета. Чтобы включить функцию, выполните следующие действия.

1. Определите, какая финансовая аналитика будет балансирующей аналитикой.

    - Эта функция позволяет выбрать только одну финансовую аналитику в качестве балансирующей аналитики.
    - Пока вы не выбирайте аналитику на странице настройки **главной книги**.
    - Убедитесь, что балансовый отчет уже сбалансирован для выбранной финансовой аналитики.

2. Обновите структуру счетов для балансировки финансовой аналитики.

    - Необходимо выбрать балансирующую финансовую аналитику, которая включена во все структуры счета, назначенные ГК.
    - Финансовая аналитика не должна разрешать пустые значения в структуре счета. Это ограничение гарантирует, что все записи учета, которые разносятся в главную книгу, содержат значение финансовой аналитики. При использовании балансирующих аналитик недопустима пустая аналитика.

3. На странице **Счета для автоматических проводок** (**Главная книга \> Настройка разноски \> Счета для автоматических проводок**) необходимо определить счета сбалансированного учета по кредиту и дебету.
4. На странице настройки **главной книги** (**Главная книга \> Настройка главной книги \> Главная книга**) в поле **Балансировка финансовой аналитик** выберите финансовую аналитику, которая используется для балансировки.

Если выбранная финансовая аналитика не сбалансирована при вводе и разноске проводок, система автоматически добавит дебетовые или кредитные записи, необходимые для балансировки записи учета во время разноски. Дебетовые и кредитные счета ГК для сбалансированной проводки отображаются в разнесенном ваучере в главной книге. Однако они не будут отображаться в журналах или исходных документах, для которых были разнесены учетные записи.

### <a name="financial-dimensions--require-the-dimension-to-be-balanced"></a>Финансовые аналитики — требуется сбалансировать аналитику

Несмотря на то что балансирующая аналитика на странице **Финансовые аналитики** используется компаниями государственного сектора, функциональность не связана с конфигурационным ключом государственного сектора. Поскольку в системе нет ограничений, эту функцию можно использовать, даже если ваша организация не является объектом государственного сектора.

Эта функция обычно используется в базе клиента государственного сектора, поскольку требует, чтобы определения разносок использовались для автоматической балансировки каждой проводки. Система не использует дебетовые и кредитовые счета, определенные на странице **Счета для автоматических проводок** для автоматической балансировки записей учета. Если запись учета не сбалансирована на уровне аналитики после применения определений разноски, проводка не будет разнесена, даже если определены дебетовые и кредитные счета.

Обычно это клиенты, которые определяют балансирующую аналитику и в настройке ГК и в настройке финансовой аналитики. В этом случае система использует функциональность финансовой аналитики. Настройка балансирующих аналитик на уровне финансовой аналитики имеет приоритет при разноске. Разноска будет неудачной, если в определении разноски не создается запись сбалансированного учета на уровне финансовой аналитики.

Выполните следующие действия, чтобы включить использование балансирующей аналитики на уровне финансовой аналитики.

1. Определите, какие финансовые аналитики будут балансирующими аналитиками.

    - В качестве балансирующей аналитики можно настроить несколько финансовых аналитик.
    - Пока не задавайте финансовые аналитики, это будет необходимо для балансировки проводки на странице **Финансовые аналитики**.

2. Задайте определения разносок для каждого типа журнала или документа-источника, используемого в организации. Определения разноски счета используют счета ГК из неразнесенного журнала или исходного документа как "критерий соответствия". После этого определение разноски возвращает "созданные записи", которые становятся записью учета. Если определение разноски настроено правильно, созданная запись включает в себя счета ГК для критерия соответствия, а также дополнительные счета для балансировки записи учета на уровне аналитики. Дополнительные сведения см. в разделе [Определения разноски](posting-definitions.md). 
   
   Определения разносок не поддерживаются для всех типов проводок. Например, определения разноски нельзя определить для каких-либо проводок, введенных с помощью общего журнала или журнала основных средств. Если определение разноски нельзя определить для журнала или исходного документа, проводка должна быть сбалансирована вручную по значению финансовой аналитики. Например, если делается запись общего журнала, а аналитика подразделения — балансирующая аналитика, необходимо обеспечить, чтобы каждое значение подразделения было в балансе.  Если аналитика не сбалансирована для каждого значения подразделения, ваучер не будет разноситься до тех пор, пока дисбаланс не будет исправлен путем ручного дебетования или кредитования для ваучера. 

    > [!IMPORTANT]
    > Если необходимо вручную сбалансировать избыточное число проводок, **не следует** использовать функцию балансирующей аналитики на странице **Финансовые аналитики**. Вместо этого используйте функциональные возможности балансировки аналитики на странице настройки **главной книги**.

3. После определения определений разноски финансовые аналитики можно пометить как необходимые для балансировки.

При вводе и разноске проводок определения разноски вызываются во время разноски, чтобы определить записи учета. Если финансовые аналитики сбалансированы, проверка выполняется после определения записей учета. Если финансовые аналитики не сбалансированы, проводка не будет разнесена, и будет выведено сообщение о том, что дебет не равен кредиту для определенной аналитики.
