---
title: Просмотр финансовых отчетов
description: В данной теме описывается, как просмотреть и изучить финансовые отчеты в Microsoft Dynamics 365 Finance. Она содержит сведения о различных параметрах, которые можно применить к финансовым отчетам, чтобы изменить их внешний вид и данные, которые они содержат.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 03/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 10334
ms.assetid: d20f435f-fb65-4068-ab09-7efc7be683a6
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c368259af9454af94da217585b2a1d01ea75d834
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2185873"
---
# <a name="view-financial-reports"></a><span data-ttu-id="6d90b-104">Просмотр финансовых отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-104">View financial reports</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6d90b-105">В данной теме описывается, как просмотреть и изучить финансовые отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-105">This topic describes how to view and explore financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-106">Она содержит сведения о различных параметрах, которые можно применить к финансовым отчетам, чтобы изменить их внешний вид и данные, которые они содержат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-106">It includes information about the various options that you can apply to financial reports to change their appearance and the data that they include.</span></span>

<a name="financial-reporting-overview"></a><span data-ttu-id="6d90b-107">Обзор финансовой отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-107">Financial reporting overview</span></span>
----------------------------

## <a name="open-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="6d90b-108">Открытие финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-108">Open a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-109">Чтобы открыть отчет, выберите имя отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-109">To open a report, select the report name.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-110">При открытии отчета в первый раз он автоматически создается за предыдущий месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-110">The first time that a report is opened, it’s automatically generated for the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-111">Например, при открытии отчета в первый раз в августе 2015 г. отчет создается за 31 июля 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-111">For example, if you open a report for the first time in August 2015, the report is generated for July 31, 2015.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-112">После открытия отчета можно начать его изучение, выполнив детализацию до определенных частей данных и изменив параметры отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-112">After a report is opened, you can start exploring it by drilling down on specific pieces of data and changing report options.</span></span>

## <a name="drill-down-on-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="6d90b-113">Детализация финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-113">Drill down on a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-114">Финансовые отчеты могут включать несколько уровней детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-114">Financial reports can include multiple levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-115">Финансовый уровень — это первый уровень, который отобразится при открытии финансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-115">The financial level is the first level that you see when you open a financial report.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-116">Чтобы перейти к уровню учета, выберите данные для детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-116">To go to the account level, select the data to drill down on.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-117">Например, чтобы просмотреть сведения учета для продаж, выберите данные по продажам, которые требуется изучить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-117">For example, to view the account details for sales, select the sales data that you want to explore.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-118">С уровня учета можно выполнить детализацию для просмотра проводок, которые составляют сальдо счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-118">From the account level, you can drill down to view the transactions that make up the account balance.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-119">Существует два способа просмотреть проводки: проводки отчета и проводки по ваучеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-119">There are two ways to view transactions: report transactions and voucher transactions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d90b-120">**Проводки отчета** — проводки отображаются в отформатированном представлении, включенном в финансовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-120">**Report transactions** – Transactions appear in a formatted view that is included on the financial report.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-121">Чтобы просмотреть проводки в отформатированном представлении, выберите данные для детализации и щелкните **Детализация до уровня проводок отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-121">To view transactions in the formatted view, select the data to drill down on, and then click **Drill to report transaction level**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d90b-122">**Проводки по ваучеру** — запрос проводки по ваучеру открывается, если можно просмотреть проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-122">**Voucher transactions** – A voucher transaction inquiry opens, where you can view transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-123">Чтобы просмотреть проводки в запросе проводки по ваучеру, выберите данные для детализации и щелкните **Открыть проводки по счету**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-123">To view transactions in the voucher transaction inquiry, select the data to drill down on, and then click **Open account transactions**.</span></span>

<span data-ttu-id="6d90b-124">Если данные являются данными бюджета, можно открыть записи по счету бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-124">If the data is budget data, you can choose to open budget account entries.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-125">Чтобы закрыть уровни отчета и вернуться в начало, можно нажать клавишу ESC или кнопку **Закрыть** (**X**) в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-125">To close any of the levels of the report and return where you started, you can either press the Esc key or click the **Close** button (**X**) in the upper right.</span></span>

## <a name="change-report-options"></a><span data-ttu-id="6d90b-126">Изменение параметров отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-126">Change report options</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-127">Можно применить фильтры атрибутов и аналитик или изменить сценарий бюджета в отчете **Факт/бюджет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-127">You can apply attribute and dimension filters, or change the budget scenario on an **Actual versus budget** report.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-128">В области действий щелкните **Параметры отчета** и выполните один или несколько из следующих шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-128">On the Action Pane, click **Report options**, and then follow one or more of these steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d90b-129">Чтобы применить фильтры атрибутов к отчету, выберите **Добавить фильтр атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-129">To apply attribute filters to a report, select **Add an attribute filter**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-130">Выберите атрибут, введите значение атрибута и нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-130">Select the attribute, type the attribute value, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-131">Например, если выбран атрибут **Категория счета**, введите **ПРОДАЖИ** как значение атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-131">For example, if you select the **Account Category** attribute, enter **SALES** as the attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-132">Чтобы удалить фильтр атрибута, щелкните **Очистить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-132">To remove an attribute filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d90b-133">Чтобы применить фильтры аналитик к отчету, выберите **Добавить фильтр аналитик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-133">To apply dimension filters to a report, select **Add a dimension filter**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-134">Выберите аналитику, затем введите код аналитики или выберите аналитику в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-134">Select the dimension, and then either type the dimension ID or select the dimension in the list.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-135">Чтобы удалить фильтр аналитики, щелкните **Очистить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-135">To remove a dimension filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d90b-136">Чтобы изменить сценарий в отчете **Факт/бюджет**, выберите новый сценарий и нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-136">To change the scenario on an **Actual versus budget** report, select a new scenario, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-137">Если выбранный сценарий предназначен для другого финансового года, никакие результаты не возвращаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-137">If the selected scenario is for a different fiscal year, there will not be any results returned.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-138">Например, если создается отчет для финансового года 2015 и текущий сценарий предназначен для финансового года 2015, а выбранный новый сценарий предназначен для финансового года 2016, никакие результаты не будут возвращены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-138">For example, if a report is generated for FY2015 and the current scenario is for FY2015 and the new scenario selected is for FY2016, no results will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-139">Если требуется новый сценарий для другого финансового года, создайте новую версию отчета для финансового года, относящегося к сценарию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-139">If a new scenario for a different fiscal year is needed, generate a new version of the report for the fiscal year related to the scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="6d90b-140">После нажатия кнопки **ОК** все выбранные параметры будут применены к отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-140">When you click **OK**, all the options that you selected are applied to the report.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-141">Если требуется отменить применение выбранных параметров, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-141">If you decide that you don't want to apply the selected options, click **Cancel**.</span></span>

## <a name="update-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="6d90b-142">Обновление финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-142">Update a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-143">Можно обновить финансовый отчет, чтобы в нем отображались самые актуальные данные на период и год, на которые создан отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-143">You can refresh (update) a financial report so that it shows the most recent data for the period and year that the report was generated for.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-144">Например, если обновить финансовый отчет, созданный на октябрь 2015 г., в отчете отобразятся все новые проводки, которые были разнесены в октябре 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-144">For example, if you update a financial report that was generated for October 2015, the report reflects any new transactions that have been posted for October 2015.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-145">Чтобы обновить финансовый отчет, в области действий нажмите кнопку **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-145">To update a financial report, on the Action Pane, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-146">Обновленный отчет доступен только пользователю, который обновил его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-146">An updated report is available only to the person who updated it.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-147">Чтобы другие пользователи могли просмотреть те же данные, отчет необходимо опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-147">In order for other people to see the same data, the report must be published.</span></span>

## <a name="publish-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="6d90b-148">Публикация финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-148">Publish a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-149">После обновления финансового отчета его можно опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-149">After you update a financial report, you can publish it.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-150">После этого его смогут просмотреть другие пользователи в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-150">Other people in the organization will then be able to view it.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-151">Чтобы опубликовать отчет, в области действий нажмите кнопку **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-151">To publish a report, on the Action Pane, click **Publish**.</span></span>

## <a name="display-a-financial-report-in-a-different-currency"></a><span data-ttu-id="6d90b-152">Отображение финансового отчета в другой валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-152">Display a financial report in a different currency</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-153">Финансовый отчет можно отобразить в любой валюте в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-153">A financial report can be displayed in any currency at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-154">Чтобы отобразить отчет в другой валюте, в области действий щелкните **Валюта** и выберите валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-154">To display a report in a different currency, on the Action Pane, click **Currency**, and then select a currency.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-155">Отчет будет переведен в эту валюту, и отобразятся результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-155">The report is translated into that currency, and the results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-156">Все коды или символы валюты, которые включены как часть дизайна отчета, будут обновлены в соответствии с новой валютой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-156">Any currency codes or symbols that are included as part of the report design are updated to reflect the new currency.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-157">Валюты, которые отображаются в списке, являются валютами отчетности, настроенными в Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-157">The currencies that appear in the list are the reporting currencies that are configured in Finance.</span></span>

## <a name="display-a-summarized-view-of-the-financial-report"></a><span data-ttu-id="6d90b-158">Отображение сводного представления финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-158">Display a summarized view of the financial report</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-159">Финансовый отчет может содержать строки сведений и строки сводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-159">A financial report can contain detail lines and summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-160">Строки сведений — это строки, которые содержат счета ГК или аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-160">Detail lines are lines that contain main accounts or dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-161">Строки сводки — это строки описаний, итогов и расчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-161">Summary lines are description, total, and calculation lines.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-162">Для отображения только строк сводки отчета щелкните **Показать** и выберите **Только строки сводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-162">To display just the summary lines of a report, click **Show**, and then click **Summary lines only**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-163">Отчет будет свернут и отобразятся только строки сводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-163">The report is collapsed and displays only the summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-164">Для просмотра строк сведений вместе со строками сводки щелкните **Показать** и выберите **Только строки сводки** еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-164">To view the detail lines together with the summary lines, click **Show**, and then click **Summary lines only** again.</span></span>

## <a name="print-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="6d90b-165">Печать финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-165">Print a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-166">Печать финансового отчета создает PDF-файл, который может быть распечатан затем вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-166">Printing a financial report will create a PDF file which can then be manually printed.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-167">Чтобы создать пригодный к печати финансовый отчет, в области действий щелкните **Печать** и выполните один или несколько из следующих шагов, задать параметры печати:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-167">To create a printable financial report, on the Action Pane, click **Print**, and then follow one or more of these steps to set the print options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d90b-168">Чтобы включить различные уровни детализации в печатный отчет, установите ползунок в положение **Да** или **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-168">To include the various detail levels in the printed report, set the slider to **Yes** or **No**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-169">Если в отчете используется дерево отчетности, можно включить все единицы отчетности или только текущую единицу отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-169">If a report uses a reporting tree, you can choose to include all reporting units or just the current reporting unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d90b-170">Чтобы задать размер страницы, выберите размер страницы в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-170">To set the page size, select a page size in the list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d90b-171">Чтобы задать макет страницы, выберите макет в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-171">To set the page layout, select a layout in the list.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-172">Если требуется, чтобы содержимое отчета соответствовало выбранной ширине, установите ползунок в положение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-172">If you want the report content to fit the width that you selected, set the slider to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d90b-173">Чтобы задать границы страницы, введите размер верхней, нижней, левой и правой границ в дюймах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-173">To set the page margins, type the size of the top, bottom, left, and right margins in inches.</span></span>

<span data-ttu-id="6d90b-174">Когда закончите настройку параметров печати, щелкните **Печать**, чтобы продолжить; будет выведен запрос, следует ли загрузить файл или сохранить файл на OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-174">After you've finished setting the print options, click **Print** to continue and be prompted whether you wish to download the file, or save the file to OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-175">Если вы решите, что не хотите продолжать, нажмите вместо этого кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-175">If you decide that you don’t want to continue, click **Cancel** instead.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-176">После продолжения начинается подготовки отчета на сервере, и вам будет предложено загрузить отчет в формате PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-176">Once you continue, The report will begin rendering on the server and you will be prompted to download the report in PDF format.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-177">Теперь можно просмотреть отчет в вашем средстве просмотра PDF-файлов, и отсюда можно выбрать принтер, на который требуется отправить отчет, и внести любые другие изменения в параметры печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-177">You can now view the report in your PDF viewer and from here you can select the printer to send the report to, and make any further adjustments for the print options.</span></span>

## <a name="export-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="6d90b-178">Экспорт финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-178">Export a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="6d90b-179">Чтобы экспортировать финансовый отчет, в области действий нажмите кнопку **Экспорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-179">To export a financial report, on the Action Pane, click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-180">Отчет будет экспортирован в Microsoft Excel, и браузер выдаст запрос на открытие или сохранение экспортированного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-180">The report is exported to Microsoft Excel, and your browser prompts you to open or save the exported file.</span></span> <span data-ttu-id="6d90b-181">Параметры экспорта, которые определены в дизайне отчета, будут применены к экспортированному отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-181">The export settings that are defined in the report design are applied to the exported report.</span></span>    

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6d90b-182">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-182">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="6d90b-183">Финансовая отчетность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d90b-183">Financial reporting</span></span>](../../dev-itpro/analytics/financial-reporting-intro.md)




