---
title: Закрытие на конец года
description: В этом разделе описывается необходимая настройка и действия для запуска процесса закрытия главной книги на конец года.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerClosingSheet
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14091
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3f5b81ed788536a8b81ca53d6b6f12200836b6f5
ms.sourcegitcommit: dbff1c6bb371a443a0cd2a310f5a48d5c21b08ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2020
ms.locfileid: "3259779"
---
# <a name="year-end-close"></a>Закрытие на конец года

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается необходимая настройка и действия для запуска процесса закрытия главной книги на конец года. 

В конце финансового года необходимо выполнить процесс закрытия на конец года, чтобы перенести входящие сальдо в новый год. В большинстве организаций процесс закрытия на конец года выполняется несколько раз. Первый раз может использоваться для переноса сальдо на новый финансовый год. Затем закрытие на конец года можно запустить заново, любое требуемое число раз, для переноса сальдо из корректируемых записей в новый финансовый год. 

Во время процесса закрытия на конец года могут создавать два типа возможных проводок. Открывающая проводка создается всегда и используется для создания начальных сальдо в новом финансовом году. Открывающая проводка показывает сальдо счета ГК балансового отчета в новом финансовом году и сальдо из сальдо счета ГК прибылей и убытков на счете учета нераспределенной чистой прибыли в новом финансовом году. Закрывающие проводки являются необязательными и могут создаваться для сведения сальдо счетов прибылей и убытков к нулю в закрываемом финансовом году.

## <a name="prepare-to-run-the-year-end-close"></a>Подготовка к выполнению закрытия на конец года
Перед выполнением процесса закрытия на конец года проверьте следующие параметры: 

На странице **Счет ГК**:

-   Убедитесь, что **Тип счета ГК** правильно определен для каждого счета ГК. Тип счета ГК используется для определения того, будет ли сальдо счета ГК переносится вперед как входящее сальдо или закрываться в нераспределенной чистой прибыли в открывающей проводке.
-   Поле **Открытие счета** может использоваться для переноса сальдо счета ГК на новый счет ГК во время закрытия на конец года. Новый счет ГК вводится в поле **Открытие счета**. Обычно он будет использоваться для счетов ГК балансового отчета, когда счета ГК деактивируется, и новый счет ГК используется для нового финансового года.

На странице **Параметры главной книги** в разделе **Закрытие финансового года**:

-   Параметр **Удаление закрывающих проводок** используется для указания, следует ли удалять созданные системы открывающие проводки из предыдущего закрытия на конец года при повторном выполнении закрытия на конец года. Если этот параметр имеет значение **Да**, предыдущая открывающая проводка удаляется и создается новая открывающая проводка на основе текущего сальдо. Если этот параметр имеет значение **Нет**, предыдущая открывающая проводка остается и создается дополнительная открывающая проводка для переноса сальдо вперед из корректирующих проводок, разнесенных после предыдущего закрытия на конец года.
-   Параметр **Создать закрывающие проводки при переносе** используется для создания закрывающих проводок в закрываемом финансовом году, чтобы сделать сальдо счетов прибылей и убытков равным нулю. Если этот параметр имеет значение **Да**, создается как открывающая проводка, так и закрывающая проводка. Если этот параметр имеет значение **Нет**, открывающая проводка создается в следующем финансовом году для переноса сальдо. Сальдо счетов прибылей и убытков остаются в конце финансового года.
-   Параметр **Задать для финансового года статус закрытого на постоянной основе** используется для перевода финансового года в состояние постоянно закрытого. Этот параметр следует использовать с осторожностью, так как все периоды со статусом постоянно закрытых невозможно повторно открыть, что не позволяет разносить корректировки в этот финансовый год. Рекомендуется установить для этого параметра значение **Нет**.
-   Параметр **Код ваучера должен быть заполнен** используется для определения, требуется ли код ваучера при выполнении процесса закрытия на конец года. Рекомендуется требовать код ваучера, чтобы можно было легко идентифицировать открывающую проводку.

На странице **Фискальный календарь**:

-   Следующий финансовый год должен существовать перед выполнением закрытия на конец года. Следующий финансовый год необходимо для создания начальных сальдо в открывающем периоде.

На странице **Календарь книги учета**:

-   Необязательно: каждый финансовый период закрываемого финансового года можно установить в состояние **Заблокировано**, чтобы исключить ввод новых проводок. При обнаружении записей корректировки периоды в состоянии "Заблокировано" можно повторно открыть для разноски записей корректировки, даже если процесс закрытия на конец года уже был выполнен.

## <a name="define-year-end-close-templates"></a>Определение шаблонов закрытия на конец года
После настройки системы можно запустить процесс закрытия на конец года. На странице **Закрытие на конец года** можно определить шаблона для группы юридических лиц, для которых будет выполняться процесс закрытия на конец года. Шаблон можно повторно использовать при каждом закрытии на конец года, но его можно изменить при изменении вашей организации. 

Во-первых, определите **Имя группы** для шаблона и выберите финансовый календарь. Имя группы должно указывать группу включенных юридических лиц.  Например, шаблоны могут настраиваться на основе географического положения, с созданием отдельных групп для юридических лиц в Северной Америке, юридических лиц в регионе EMEA и юридических лиц в регионе APAC. 

Затем эти юридические лица могут быть добавлены в шаблон. Юридические лица можно добавлять, выбирая организационную иерархию или выбирая юридические лица. Если выбрана организационная иерархия, только юридические лица в этой иерархии, использующие выбранный финансовый календарь, будут добавлены в шаблон. При использовании юридических лиц для добавления в шаблон можно добавлять только юридические лица с одинаковым финансовым календарем. Один и тот же финансовый календарь необходим, поскольку закрытие на конец года выполняется путем выбора финансового года, который может быть разным в разных календарях. 

После добавления юридических лиц определите счета ГК нераспределенной чистой прибыли для каждого юридического лица. Поле **Дата последнего закрытия года** будет обновляться при каждом выполнении закрытия на конец года для юридического лица. 

Вкладка **Финансовая аналитика** используется для определения того, какие финансовые аналитики будут использоваться в открывающей проводке. Обратите внимание, что определяемые вами параметры относятся только к юридическому лицу, выбранному в сетке **Юридические лица**. Настройку требуется повторить для каждого юридического лица в сетке. 

Поле **Переместить аналитики балансового отчета** используется для определения, требуется ли сохранить в открывающей проводке финансовые аналитики по проводкам, разнесенным на балансовые счета. Рекомендуется установить для этого параметра значение **Да**. Поле **Переместить аналитики прибыли и убытков** используется для определения того, какие финансовые аналитики для проводок, разнесенных на счет прибыли и убытков, будут перемещены на счет нераспределенной чистой прибыли в ГК. Сначала укажите финансовые аналитики, относящиеся к выбранному юридическому лицу. Это может включать любые финансовые аналитики, по которым выполнялась разноска в течение года, даже если эта финансовая аналитика не является частью активной структуры счетов. Затем определите каждую аналитику как **Закрыть один** или **Закрыть все**.  Значение по умолчанию — **Закрыть все**, что сохраняет исходные значения финансовой аналитики из разнесенных проводок и использует их для создания входящих сальдо для счета нераспределенной чистой прибыли. Отдельные начальные сальдо нераспределенной чистой прибыли будут созданы для каждой уникальной комбинации значений финансовой аналитики. Если выбрано значение **Закрыть один**, все проводки, разнесенные с этой финансовой аналитикой, будут суммироваться в начальном сальдо нераспределенной чистой прибыли для значения аналитики, введенного в поле после **Закрыть один**. Например предположим, что все проводки для финансового года были разнесены со структурой счета "Счет ГК - подразделение". В финансовой аналитике "Подразделение" в шаблоне выбрано значение **Закрыть один** и введено значение 100. Если общий доход по всем разнесенным проводкам для подразделений 200, 300 и 400 составляет 100 000 долларов, будет создано одно входящее сальдо для "Нераспределенная чистая прибыль - 100". Если выбрать **Закрыть один** и оставить значение финансовой аналитики пустым, все проводки будут разнесены на нераспределенную чистую прибыль с пустым значением аналитики. 

Процесс закрытия на конец года не придерживается структур счетов. Это связано с тем, что структуры счетов могут меняться в течение финансового года, и не всегда можно определить соответствующую структуру счетов из-за этих изменений.  При создании открывающих проводок сальдо переносится вперед с финансовыми аналитиками, как определено в шаблоне закрытия на конец года. Записи начальных сальдо могут включать финансовые аналитики, которые больше не входят в текущую структуру счетов, и комбинации сегментов, которые больше не являются допустимыми в текущей структуре счетов. Если ваша организация хочет исключить финансовой аналитики для начального сальдо нераспределенной чистой прибыли, задайте для этой финансовой аналитики значение **Закрыть один** и оставьте пустым значение аналитики.

## <a name="run-the-year-end-close-process"></a>Выполнение процесса закрытия на конец года
После создания шаблонов закрытия на конец года процесс закрытия на конец года инициируется выбором команды **Выполнить финансовое закрытие** в области действий. Выберите все или подмножество юридических лиц из шаблона, для которых требуется выполнить закрытие на конец года. При первом выполнении закрытия на конец года в финансовом году скорее всего будут выбраны все юридические лица для создания начальных сальдо для всех юридических лиц. Если вы выполняете закрытие на конец года еще раз, можно выбрать выполнение процесса только для юридических лиц, для которых были разнесены записи корректировки. 

Выберите финансовый год, для которого требуется запустить процесс закрытия на конец года. Если существует более одного закрывающего периода для последнего периода финансового года, будет доступно поле **Наименование периода**, чтобы можно было выбрать, какой закрывающий период требуется разнести в закрывающую проводку, если в настройках задано создание закрывающей проводки. 

Введите код ваучера, который может и не требоваться, в зависимости от настройки в параметрах главной книги. Для всех юридических лиц, выбранных для процесса закрытия на конец года, будет использоваться тот же код ваучера. Код ваучера не создается с использованием номерной серии. Рекомендуется ввести код ваучера, даже если это не является обязательным. Ввод кода ваучера облегчает поиск открывающей проводки в новом финансовом году. Если не ввести код ваучера, ваучер будет пустым для открывающей проводки. 

Если вы хотите реверсировать предыдущее закрытие на конец года для выбранного финансового года, установите для параметра **Отменить предыдущее закрытие** значение **Да**. Закрытие на конец года будет реверсировано, но процесс можно перезапустить в любое время. Если закрытие на конец года реверсировано, поле **Дата последнего закрытия года** будут недоступно. 

Процесс закрытия на конец года по умолчанию выполняется в пакетном режиме. Рекомендуется запускать процесс в пакетном режиме, чтобы пользователи могли вернуться к другим действиям. После завершения процесса закрытия на конец года поле **Дата последнего закрытия года** будет обновлена на дату этого сеанса.

Дополнительные сведения см. в разделах [Закрытие ГК в конце периода](close-general-ledger-at-period-end.md) и [Закрытие финансового года](tasks/close-fiscal-year.md).



