---
title: "Workflow-процесс для рассмотрения расходов"
description: "В этой теме рассматривается, как использовать систему workflow-процессов Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition для настройки процесса рассмотрения отчетов о расходах в модуле \"Управление расходами\"."
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 09/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi2
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 2c2e01d4da04cd24c2df1690e6e354e1c03cb50d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="expense-workflow"></a>Workflow-процесс для рассмотрения расходов

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Систему workflow-процессов Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition можно использовать для настройки процесса рассмотрения отчетов о расходах в модуле "Управление расходами". Вы можете настроить workflow-процесс, в котором будут использоваться следующие критерии для определения того, кто должен утверждать отчеты о расходах:

- Иерархия подотчетности сотрудников и предварительно определенные лимиты утверждения
- Многоуровневое утверждение, которое поддерживает промежуточных утверждающих и окончательного утверждающего
- Финансовые аналитики и ответственность за проект
- Назначение определенным пользователям или группам пользователей

Утверждения в рамках workflow-процессов могут создаваться для отчетов о расходах, заявках о командировках, денежных авансов и возмещения налога на добавленную стоимость (НДС).

**Пример**

Следующий процесс является примером workflow-процесса управления расходами для отчета о расходах.

1. Сотрудник создает и сохраняет отчет о расходах.
2. Сотрудник отправляет отчет о расходах на утверждение. Утверждающее лицо определяется на основании правил, определенных при настройке рабочего процесса.
3. Утверждающее лицо получает уведомление о том, что отчет о расходах готов для утверждения. Утверждающее лицо просматривает отчет о расходах и проверяет выполнение следующих условий:

    - Расходы не противоречат политикам расходов. Если расход нарушает политику, утверждающее лицо проверяет, содержит ли отчет о расходах допустимое деловое обоснование.
    - К отчету о расходах присоединяются электронные квитанции.

4. Утверждающее лицо утверждает отчет о расходах.
5. Отчет о расходах назначается координатору расчетов с поставщиками для разноски.
6. Происходит одно из следующих действий в зависимости от того, настроена ли автоматическая разноска:

    - Если автоматическая разноска настроена, отчет о расходах обрабатывается для оплаты, и статус отчета о расходах обновляется.
    - Если автоматическая разноска не настроена, координатор расчетов с поставщиками проверяет, предоставлены ли все исходные квитанции и соответствуют ли они расходам в отчете о расходах. Также должна быть проверена правильность всех налоговых кодов, указанных в отчете о расходах.

После проверки этих требований, отчет о расходах разносится.

После разноски отчета о расходах по отчету о расходах авторизуется платеж и сотруднику возмещаются расходы.

