---
title: "Обзор расширенной банковской выверки"
description: "Эта статья описывает поток для предварительного процесса банковской выверки. Функция расширенной банковской выверки позволяет импортировать банковские выписки, которые можно автоматически выверять из банковских проводок."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 22104
ms.assetid: b0705653-1fa6-4d94-9728-bcf9fb387ad1
ms.search.region: Global
ms.author: leguo
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 33150777222faa97af7488c59ab13cb0fb9e8e2c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-overview"></a>Обзор расширенной банковской выверки

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает поток для предварительного процесса банковской выверки. Функция расширенной банковской выверки позволяет импортировать банковские выписки, которые можно автоматически выверять из банковских проводок.

Функция расширенной банковской выверки позволяет вам импортировать банковские выписки. Импортированную банковскую выписку можно после этого автоматически выверить их банковских проводок. Вот шаги процесса расширенной банковской выверки.

1.  Настройка импорта банковской выписки.
    -   Импортируйте банковские выписки через структуру информационного объекта.
    -   Встроены три типичных формата банковской выписки: ISO20022, BAI2 и MT940.
    -   Функциональность можно расширить до любого формата.

2.  Настройте номерную серию для использования для расширенной банковской выверки, и определите правила сопоставления банковской выверки.
    -   Правило сопоставления выверки — это набор критериев, используемых при фильтрации строк банковской выписки и строк банковской проводки Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition во время процесса выверки. В зависимости от вашей методики ведения бизнеса можно настроить более одного правила сопоставления, чтобы автоматизировать и оптимизировать процесс сверки.

3.  Выверите банковские выписки с банковскими проводками Finance and Operations.
    -   Выполните автоматические сопоставление и создание журналов выверки.
    -   Просмотр банковских выписок с банковскими проводками Finance and Operations друг рядом с другом.
    -   Автоматическая разноска банковских проводок Finance and Operations, если они появляются в банковской выписке, но не появились в Finance and Operations.
    -   Создать выписку выверки.






