---
title: "Скидки по оплате"
description: "Скидки по оплате настроены и совместно используются для расчетов с клиентами и расчетов с клиентами.  Скидка по оплате можно определить в накладной клиента или накладной поставщика, и будет принята, если накладная оплачивается до даты скидки по оплате."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CashDisc
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3741
ms.assetid: c25f9d85-2702-46aa-8e61-0b4886e069b3
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 668e3ebdd2729efb48e2833fd5beec3cefdb17b0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="cash-discounts"></a>Скидки по оплате

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Скидки по оплате настроены и совместно используются для расчетов с клиентами и расчетов с клиентами.  Скидка по оплате можно определить в накладной клиента или накладной поставщика, и будет принята, если накладная оплачивается до даты скидки по оплате. 

<a name="cash-discounts"></a>Скидки по оплате
--------------

Скидки по оплате для обоих клиентов или поставщиков можно создать на странице "Скидки по оплате". Используя поле "Следующий код скидки", можно также определить серию скидок при оплате наличными, которые сменяют одна другую при истечении срока действия предыдущей скидки по оплате. Для получения дополнительных сведений см. пример "Серия скидок при оплате наличными" далее в этом разделе. Если счет, проводка по кредиту (платеж или кредит-нота) или и то, и другое введены в валюте, отличной от валюты учета юридического лица, скидка по оплате рассчитывается с помощью валютного курса на основе даты платежа или кредит-ноты. Если накладная и документ аккредитива вводятся для различных юридических лиц, и если валюты учета для юридических лиц отличаются, валютный курс берется из юридического лица накладной от даты документа аккредитива. Для получения дополнительных сведений см. пример "Валютные курсы для скидок при оплате наличными" далее в этом разделе.
Порядок по умолчанию счетов ГК для скидки по оплате
----------------------------------------------

Если накладная сопоставлена вовремя для получения скидки при оплате наличными, скидка при оплате наличными автоматически разносится на счет ГК скидок по оплате в соответствии со следующим приоритетом по умолчанию:
1.  Счет ГК, указанный в поле "Альтернативный счет скидок по оплате" на странице "Сопоставление открытых проводок" клиента или на странице "Сопоставление открытых проводок" поставщика.
2.  Счет ГК, указанный в поле "Скидка по оплате по клиенту" или в поле "Скидка по оплате по поставщику" группы разноски ГК, которая назначена налоговому коду накладной. Настройте группы разноски главной книги на странице "Группы разноски ГК" для налоговых кодов на странице "Налоговые коды".
3.  Счет разноски ГК на странице "Скидки по оплате" в поле "Счет ГК для скидок клиентам" или в поле "Счет ГК для скидок поставщика" для кода скидки по оплате в сопоставленной накладной.
4.  Счет ГК для скидок по оплате, как определено на странице "Счета для автоматических проводок".

## <a name="example-series-of-cash-discounts"></a>Пример. Серия скидок при оплате наличными
Настройте следующие три кода скидок при оплате наличными:
-   Код 5D10% — скидка 10% при оплате наличными, если сумма оплачивается в течение 5 дней.
-   Код 10D5% — скидка 5% при оплате наличными, если сумма оплачивается в течение 10 дней.
-   Код 14D2% — скидка 2% при оплате наличными, если сумма оплачивается в течение 14 дней.

В поле "Следующий код скидки":
-   для кода 5D10% выберите 10D5%;
-   для кода 10D5% выберите 14D2%;
-   Для кода 14D2% оставьте поле "Следующий код скидки" пустым.

Три скидки по оплате следуют одна за другого по мере того, как дата оплаты становится позже предыдущей даты скидки по оплате накладной. При оплате накладной предоставляется только одна скидка по оплате, в зависимости от того, какая дата скидки по оплате удовлетворяется в последовательности скидок по оплате.

## <a name="example-exchange-rates-for-cash-discounts"></a>Пример. Валютные курсы для скидок при оплате наличными
Валюта учета вашего юридического лица — евро, и следующие валютные курсы определены для доллара США:
-   1 февраля = 110
-   1 марта = 80

15 февраля разносится накладная на 1000 USD с условиями скидки по оплате 20D2%. Сумма накладной в валюте учета составляет 1100 EUR. Платеж по накладной в сумме 980 USD сопоставляется 1 марта. Сумма скидки по оплате равна 20 USD. Сумма в валюте учета платежа равна 784 евро. Сумма скидки по оплате в валюте учета рассчитывается с использованием валютного курса на 1 марта: 20 \* 80 / 100 = 16 EUR.
| **Примечание**                                                                                                                                                                                                                             |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Если выбран параметр "Вычислять скидки по оплате для частичных платежей" на странице "Параметры модуля расчетов с клиентами" или "Параметры модуля расчетов с поставщиками", используется валютный курс, действующий на дату каждой частичной оплаты. |

 
=

 




