---
title: Настройка сопоставления
description: Как и когда транзакции сопоставляются может быть сложными темами, поэтому необходимо понимать и правильно определить параметры для удовлетворения требований вашей компании. Эта тема описывает параметры, используемые для сопоставления как расчетов с поставщиками, так и расчетов с клиентами.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1361bce94f6542112cf29e369f2238f211d0647e
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "319278"
---
# <a name="configure-settlement"></a><span data-ttu-id="32705-104">Настройка сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-104">Configure settlement</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="32705-105">Как и когда транзакции сопоставляются может быть сложными темами, поэтому необходимо понимать и правильно определить параметры для удовлетворения требований вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-105">How and when transactions are settled can be complex subjects, so it's essential that you understand and correctly define the parameters to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="32705-106">Эта тема описывает параметры, используемые для сопоставления как расчетов с поставщиками, так и расчетов с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-106">This topic describes the parameters that are used for settlement for both Accounts payable and Accounts receivable.</span></span> 

<span data-ttu-id="32705-107">Следующие параметры влияют на обработку сопоставлений в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-107">The following parameters affect how settlements are processed in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="32705-108">Сопоставление — это процесс сопоставления накладной с платежом или кредит-нотой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-108">Settlement is the process of settling an invoice against a payment or credit note.</span></span> <span data-ttu-id="32705-109">Эти параметры расположены в области **Сопоставление** на страницах **Параметры расчетов с клиентами** и **Параметры расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-109">These parameters are located in the **Settlement** area of the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="32705-110">**Автоматическое сопоставление** — установите для этого параметра значение **Да**, если требуется автоматически сопоставлять транзакцию с другими открытыми транзакциями при разноске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-110">**Automatic settlement** – Set this option to **Yes** if a transaction should be settled automatically against other open transactions when it is posted.</span></span> <span data-ttu-id="32705-111">Если для этого параметра установить значение **Нет**, пользователи смогут вручную сопоставлять транзакции при вводе платежей или позже на странице **Сопоставление проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-111">If this option is set to **No**, users can manually settle transactions when they enter payments, or later, by using the **Settle transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-112">**Администрирование скидок по оплате наличными** — укажите, как [будет обрабатываться скидка по оплате в случае переплаты по накладной](cash-discount-handling-overpayments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-112">**Cash discount administration** – Specify how a [cash discount is handled when an invoice is overpaid](cash-discount-handling-overpayments.md).</span></span> <span data-ttu-id="32705-113">В случае переплаты скидку по оплате можно уменьшить, обработать как разницу или оставить на счете для поставщика или клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-113">For an overpayment, the cash discount can be reduced, it can be treated as a difference, or it can remain on account for the vendor or customer.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-114">**Ординарный** — сумма скидки по оплате уменьшается на сумму переплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-114">**Unspecific** – The cash discount amount is reduced by the overpayment amount.</span></span> <span data-ttu-id="32705-115">Это поведение всегда применяется независимо от того, больше или меньше сумма переплаты суммы, указанной в поле **Максимальная переплата или недоплата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-115">This behavior is always used, regardless of whether the overpayment amount is more than or less than the amount that is entered in the **Maximum overpayment or underpayment** field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-116">**Специальный** — сумма переплаты разносится на счет ГК разницы по скидкам по оплате или остается в виде сальдо на счете клиента или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-116">**Specific** – The overpayment amount either is posted to a cash discount difference ledger account, or remains a balance on the customer’s or vendor's account.</span></span> <span data-ttu-id="32705-117">Поведение зависит от того, находится ли сумма переплаты в диапазоне между 0,00 и суммой в поле **Максимальная переплата или недоплата**, или от того, больше ли сумма переплаты суммы **Максимальная переплата или недоплата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-117">The specific behavior depends on whether the overpayment amount is between 0.00 and the amount that is entered in the **Maximum overpayment or underpayment** field, or whether the overpayment amount is more than the **Maximum overpayment or underpayment** amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-118">**Максимально допустимое расхождение** — ввод максимально допустимого незначительного расхождения для сопоставленных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-118">**Maximum penny difference** – Enter the maximum permitted penny difference for the settled transactions.</span></span> <span data-ttu-id="32705-119">Если допустимое расхождение меньше либо равно значению, указанному в этом поле, то расхождение разносится на счет ГК допустимых расхождений, который указан на странице **Счета для автоматических проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-119">If the difference is equal to or less than the penny difference that is specified in this field, the difference will be posted to the penny difference ledger account that is specified on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-120">**Максимальная переплата или недоплата** — введите сумму, приемлемую для переплаты и недоплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-120">**Maximum overpayment or underpayment** – Enter the amount that is accepted for overpayment and underpayment.</span></span> <span data-ttu-id="32705-121">Для расчета налога на переплату или недоплату на странице **Параметры главной книги** щелкните **Налог** и установите флажок **Налог с недоплаты или переплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-121">To calculate tax on overpayments or underpayments, on the **General ledger parameters** page, click **Sales tax**, and then select the **Sales tax on overpayment or underpayment** option.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-122">Если переплата или недоплата создает допустимое расхождение меньше указанного в поле **Максимально допустимое расхождение**, сумма допустимого расхождения разносится на счет допустимых расхождений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-122">If the overpayment or underpayment produces a difference that is less than the difference that is defined in the **Maximum penny difference** field, the penny difference amount is posted to the penny difference account.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-123">Если переплата или недоплата создает расхождение больше указанного в поле **Максимально допустимое расхождение**, сумма расхождения разносится на счет расхождений, выбранный для типа разноски **Скидка по оплате по клиенту** или **Скидка по оплате по поставщику** на странице **Счета для автоматических проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-123">If the overpayment or underpayment produces a difference that is more than the difference that is defined in the **Maximum penny difference** field, the difference amount is posted to the difference account that is selected for the **Customer cash discount** or **Vendor cash discount** posting type on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-124">**Вычислять скидки по оплате для частичных платежей** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить автоматически рассчитывать скидки по оплате для частичных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-124">**Calculate cash discounts for partial payments** – Set this option to **Yes** to enable cash discounts to be automatically calculated for partial payments.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-125">Влияние этого параметра зависит от значения в поле **Использовать скидку по оплате** на странице **Сопоставление проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-125">The effect of this option depends on the value of the **Use cash discount** field on the **Settle transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="32705-126">Если для этого параметра установлено значение **Да**, скидка используется, если в поле **Использовать скидку по оплате** задано значение **Обычный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-126">If this option is set to **Yes**, the discount is taken when the **Use cash discount** field is set to **Normal**.</span></span> <span data-ttu-id="32705-127">Если в поле **Использовать скидку по оплате** установлено значение **Всегда**, скидка по оплате используется всегда независимо от настройки в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-127">When the **Use cash discount** field is set to **Always**, the cash discount is always taken, regardless of the setting of this field.</span></span> <span data-ttu-id="32705-128">Если в поле **Использовать скидку по оплате** установлено значение **Никогда**, скидка по оплате никогда не используется независимо от настройки в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-128">When the **Use cash discount** field is set to **Never**, the cash discount is never taken, regardless of the setting of this field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-129">Если для этого параметра установлено значение **Да** и пользователь меняет значение в поле **Сумма сопоставления** на странице **Сопоставление проводок**, скидка рассчитывается автоматически и отображается как запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-129">If this option is set to **Yes**, and a user changes the value in the **Amount to settle** field on the **Settle transactions** page, the discount is automatically calculated and displayed as the default entry in the **Cash discount amount to take** field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-130">Если для этого параметра задано значение **Нет** и пользователь меняет значение в поле **Сумма сопоставления** на странице **Сопоставление проводок**, запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате** — **0** (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-130">If this option is set to **No**, and a user changes the value in the **Amount to settle** field on the **Settle transactions** page, the default entry in the **Cash discount amount to take** field is **0** (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-131">**Вычислять скидки по оплате для кредит-нот** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы автоматически рассчитывать скидку по оплате для кредит-нот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-131">**Calculate cash discounts for credit notes** – Set this option to **Yes** to automatically calculate a cash discount for credit notes.</span></span> <span data-ttu-id="32705-132">В модуле "Расчеты с клиентами" транзакция кредит-ноты — это отрицательная транзакция, которая имеет значение в поле **Накладная** на странице **Накладная с произвольным текстом**, или возврат на странице **Заказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-132">In Accounts receivable, a credit note transaction is a negative transaction that has a value in the **Invoice** field on the **Free text invoice** page, or a return on the **Sales order** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="32705-133">Влияние этого параметра зависит от значения в поле <strong>Использовать скидку по оплате</strong> на странице <strong>Сопоставление проводок</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-133">The effect of this option depends on the value of the <strong>Use cash discount</strong> field on the <strong>Settle transactions</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="32705-134">Если для этого параметра установлено значение <strong>Да</strong>, скидка используется, если в поле *<strong><em>Использовать скидку по оплате</em></strong>* задано значение <strong>Обычный</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-134">If this option is set to <strong>Yes</strong>, the discount is taken when the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Normal</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="32705-135">Если в поле *<strong><em>Использовать скидку по оплате</em></strong>* установлено значение <strong>Всегда</strong>, скидка по оплате используется всегда независимо от настройки в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-135">When the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Always</strong>, the cash discount is always taken, regardless of the setting of this field.</span></span> <span data-ttu-id="32705-136">Если в поле *<strong><em>Использовать скидку по оплате</em></strong>* установлено значение <strong>Никогда</strong>, скидка по оплате никогда не используется независимо от настройки в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-136">When the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Never</strong>, the cash discount is never taken, regardless of the setting of this field.</span></span>
  - <span data-ttu-id="32705-137">Если для этого параметра установлено значение **Да** и кредит-нота помечена на странице **Сопоставление проводок**, скидка рассчитывается автоматически и отображается как запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-137">If this option is set to **Yes**, and a credit note is marked on the **Settle transactions** page, the discount is automatically calculated and is displayed as the default entry in the **Cash discount amount to take** field.</span></span>
  - <span data-ttu-id="32705-138">Если для этого параметра установлено значение **Нет** и кредит-нота помечена на странице **Сопоставление проводок**, запись по умолчанию в поле **Сумма скидки по оплате** — **0** (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-138">If this option is set to **No**, and a credit note is marked on the **Settle transactions** page, the default entry in the **Cash discount amount to take** field is **0** (zero).</span></span>

- <span data-ttu-id="32705-139">**Корр. счет скидки (только расчеты с поставщиками)** — определите счет ГК скидки по оплате по умолчанию, который должен использоваться для записи учета для скидок по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-139">**Discount offset accounts (AP only)** – Define the default cash discount ledger account that should be used for the accounting entry for cash discounts.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-140">**Использовать счет ГК для скидок поставщика** — скидка по оплате разносится на счет ГК, который определен на странице **Настройка скидки по оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-140">**Use Main account for vendor discounts** – The cash discount is posted to the main account that is defined on the **Cash discount setup** page.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="32705-141">**Счета в строках накладной** — скидка по оплате разносится в счета ГК в исходной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-141">**Accounts on the invoice lines** – The cash discount is posted to the ledger accounts on the original invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-142">**Пометить строки в накладных с произвольным текстом и процент-нотах (только расчеты с клиентами)** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить кнопку **Пометить строки накладной** на страницах **Ввод платежей клиента**, **Ваучер журнала предоплат** и **Сопоставление проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-142">**Mark lines on free text invoices and interest notes (AR only)** – Set this option to **Yes** to enable the **Mark invoice lines** button on the **Enter customer payments**, **Payment journal voucher**, and **Settle transactions** pages.</span></span> <span data-ttu-id="32705-143">Эта кнопка позволяет пользователям помечать отдельные строки для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-143">This button lets users mark individual lines for settlement.</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-144">**Назначить приоритет сопоставления (только расчеты с клиентами)** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить кнопку **Пометить по приоритетам** на страницах **Ввод платежей клиента** и **Сопоставление проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-144">**Prioritize settlement (AR only)** – Set this option to **Yes** to enable the **Mark by priority** button on the **Enter customer payments** and **Settle transactions** pages.</span></span> <span data-ttu-id="32705-145">Эта кнопка позволяет пользователям назначить предопределенный порядок сопоставления транзакциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-145">This button lets users assign the predetermined settlement order to transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="32705-146">После применения порядка сопоставления к транзакции порядок и распределение платежей можно изменить перед разноской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-146">After the settlement order has been applied to a transaction, the order and the payment allocation can be modified before posting.</span></span>
- <span data-ttu-id="32705-147">**Использовать приоритет для автоматических сопоставлений** — задайте для этого параметра значение **Да**, чтобы использовать определенный порядок приоритета при автоматическом сопоставлении проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-147">**Use priority for automatic settlements** – Set this option to **Yes** to use the defined priority order when transactions are automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="32705-148">Это поле доступно только тогда, когда для параметров **Назначить приоритет сопоставления** и **Автоматическое сопоставление** задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-148">This field is available only if the **Prioritize settlement** and **Automatic settlement** options are set to **Yes**.</span></span>

## <a name="fixed-dimensions-on-accounts-receivableaccounts-payable-main-accounts"></a><span data-ttu-id="32705-149">Фиксированные аналитики по счетам ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-149">Fixed dimensions on accounts receivable/accounts payable main accounts</span></span>

<span data-ttu-id="32705-150">Если фиксированные аналитики используются для счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками, дополнительные записи учета и две дополнительные транзакции поставщика будут разносены в процессе сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-150">When fixed dimensions are used on the accounts receivable/accounts payable main account, additional accounting entries and two additional vendor transactions will be posted by the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="32705-151">Сопоставление сравнивает счет учета расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками из счета и платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-151">Settlement compares the accounts receivable/accounts payable ledger account from the invoice and payment.</span></span>  <span data-ttu-id="32705-152">Когда платеж и сопоставление завершаются вместе, что является типичным сценарием, учетная запись платежа не разносится в главную книгу до тех пор, пока процесс сопоставления не будет завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-152">When the payment and settlement are completed together, which is the typical scenario, the payment’s accounting entry isn’t posted to General ledger until after the settlement process is also complete.</span></span> <span data-ttu-id="32705-153">Из-за порядок обработки событий сопоставление не может определить фактический счет учета расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками из учетной записи платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-153">Due to the order of processing events, settlement is unable to determine the actual accounts receivable/accounts payable ledger account from the payment’s accounting entry.</span></span> <span data-ttu-id="32705-154">Сопоставление восстанавливает, какой счета учета будет для платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-154">Settlement reconstructs what the ledger account will be for the payment.</span></span> <span data-ttu-id="32705-155">Это становится проблемой, когда фиксированная аналитика исопльзуется для счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-155">This becomes an issue when a fixed dimension is used for the accounts receivable/accounts payable main account.</span></span>

<span data-ttu-id="32705-156">Для восстановления счета учета счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками извлекается из профиля разноски, а финансовые аналитики извлекается из записи транзакции поставщика для платежа, как определено в журнале платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-156">To reconstruct the ledger account, the accounts receivable/accounts payable main account is retrieved from the posting profile and the financial dimensions are retrieved from the vendor transaction record for the payment, as defined on the payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="32705-157">Фиксированные аналитики не заданы по умолчанию на журналы платежей, но вместо этого применяются к счету ГК в качестве последнего шага процесса разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-157">Fixed dimensions are not defaulted onto payment journals, but instead are applied to the main account as the last step of the posting process.</span></span> <span data-ttu-id="32705-158">В результате значение фиксированной аналитики вероятнее всего не содержится в транзакции поставщика, если берется по умолчанию из другого источника, такого как поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-158">As a result, the fixed dimension value is likely not contained on the vendor transaction, unless it defaulted from another source, such as the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="32705-159">Фиксированная аналитика не включаются реконструированный счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-159">The reconstructed account will not include the fixed dimension.</span></span> <span data-ttu-id="32705-160">Обработка сопоставления определит, что корректирующая запись должна быть создана, так как накладная разнесена со значением фиксированной аналитики, а восстановленный счет платежа — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-160">Settlement processing will determine that an adjusting entry must be created, because the invoice posted with the fixed dimension value and the reconstructed payment account did not.</span></span>  <span data-ttu-id="32705-161">По мере того как сопоставление продолжается с разноской корректирующей записи, последним шагом в разноске является применение для фиксированной политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-161">As settlement continues with posting the adjusting entry, the last step in posting is for the fixed dimension to be applied.</span></span> <span data-ttu-id="32705-162">Добавляя фиксированная аналитикак корректирующей записи, она разносится с дебетоми кредитом на один и тот же счет учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-162">By adding the fixed dimension to the adjusting entry, it is posted with a debit and credit to the same ledger account.</span></span> <span data-ttu-id="32705-163">Сопоставление не может откатить учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-163">Settlement cannot roll back the accounting entry.</span></span>

<span data-ttu-id="32705-164">Во избежание дополнительных учетных записей, дебета и кредита на тот же счет учета, предварительно следует учесть следующие обходные пути, в зависимости от требований бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-164">To avoid the additional accounting entries, the debit and credit to the same ledger account, the following workarounds should be considered, depending on your business requirements.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="32705-165">Часто организации используют фиксированные аналитики для нулевого заполнения финансовой аналитики, которая не обязательна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-165">Organizations often use fixed dimensions to zero-fill a financial dimension that isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="32705-166">Обычно это относится к балансовым счетам, например, расчеты с клиентами/расчеты с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-166">This is commonly the case for balance sheet accounts, such as accounts receivable/accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="32705-167">Структуры счетов используется, чтобы не отслеживать финансовые аналитики, которые обычно заполняются нулями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-167">Account structures can be used to not track financial dimensions that are typically zero-filled.</span></span>  <span data-ttu-id="32705-168">Можно удалить финансовые аналитики для балансового счета, устраняя необходимость использовать фиксированные аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-168">You can remove the financial dimension for the Balance sheet accounts, eliminating the need to use fixed dimensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32705-169">Если в организации требуется фиксированные аналитики для счета ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками, найдите способ задать по умолчанию фиксированную аналитику на платеж, чтобы значение фиксированной аналитики сохранилось для транзакции поставщика для платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-169">If your organization requires fixed dimensions on the accounts receivable/accounts payable main account, find a way to default the fixed dimension onto the payment, so that the fixed dimension value is stored  on the vendor transaction for the payment.</span></span> <span data-ttu-id="32705-170">Это позволит системе восстановить счет ГК расчетов с клиентами/расчетов с поставщиками для включения значений фиксированной аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-170">This will allow the system to reconstruct the accounts receivable/accounts payable main account to include the fixed dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="32705-171">Значение фиксированной аналитики можно определить как значение по умолчанию для поставщиков или наименования журнала для журнала платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32705-171">The fixed dimension value can be defined as a default on either vendors or the journal name for the payment journal.</span></span>
