---
title: Процесс настройки расширенной банковской выверки
description: Расширенная банковская выверка позволяет импортировать электронные банковские выписки и автоматически выверять их с банковскими проводками в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.  В этой статье объясняется, как настроить процессы выверки.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule, BankReconciliationMatchRuleSet
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f7a295a54a63afdaff357a1cdc68f93ee4b13d5e
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1842505"
---
# <a name="advanced-bank-reconciliation-setup-process"></a><span data-ttu-id="5a61c-104">Процесс настройки расширенной банковской выверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-104">Advanced bank reconciliation setup process</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5a61c-105">Расширенная банковская выверка позволяет импортировать электронные банковские выписки и автоматически выверять их с банковскими проводками в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-105">Advanced bank reconciliation allows you to import electronic bank statements and automatically reconcile with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-106">В этой статье объясняется, как настроить процессы выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-106">This article will explain the set up processes for reconciliation.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a61c-107">Существует ряд элементов, которые необходимо настроить перед использованием функции расширенной банковской выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-107">There are a number of pieces that must be set up before using the advanced bank reconciliation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5a61c-108">Дополнительные сведения о настройке импорта банковской выписки см. в разделе [Настройка процесса импорта банковской выписки](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-108">For more information about setting up bank statement import, see [Set up the bank statement import process](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-109">Ниже приведены требования к настройке процесса выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-109">Requirements for set up of the reconciliation process are detailed below.</span></span>

## <a name="transaction-codes"></a><span data-ttu-id="5a61c-110">Коды проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-110">Transaction codes</span></span>
<span data-ttu-id="5a61c-111">Коды проводок могут использоваться как часть правил сопоставления банковской выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-111">Transaction codes can be used as part of the bank reconciliation matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-112">Коды проводок помогают сопоставлять только одинаковые типы проводок в Finance and Operations и банковской выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-112">Transaction codes will help to match only the same types of transactions between Finance and Operations and your bank statement.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-113">Чтобы выполнять этот сопоставление типов, необходимо сначала определить типы проводок, используемых для банковских проводок из Finance and Operations, затем сопоставить эти типы с кодами проводок выписок, используемых вашим банком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-113">In order to do this type of matching, you must first define transaction types used for bank transactions from Finance and Operations, then map those types to statement transaction codes used by your bank.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-114">Типы проводок для банковских проводок Finance and Operations определяются на странице **Тип банковской проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-114">Transaction types for Finance and Operations bank transactions are defined on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-115">Здесь также определяется счет ГК, который должен использоваться для разноски, связанной с этим типом проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-115">This is also where you define the main account to be used for postings associated with that transaction type.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a61c-116">После определения кодов банковской проводки в Finance and Operations необходимо сопоставить их кодам проводки, используемым в ваших электронных банковских выписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-116">Once your Finance and Operations bank transaction codes are defined, you then map those to the transaction codes used in your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-117">Этот процесс сопоставления выполняется с помощью страницы **Сопоставление кодов проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-117">This mapping process is done using the **Transaction code mapping** page.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-118">Сопоставление кодов проводок выполняется отдельно для каждого банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-118">Transaction code mapping is completed separately for each bank account.</span></span>

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a><span data-ttu-id="5a61c-119">Правила сопоставления и наборы правил сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-119">Matching rules and matching rule sets</span></span>
<span data-ttu-id="5a61c-120">Правила сопоставления позволяют определить критерии для автоматической выверки между банковскими проводками Finance and Operations и проводками из банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-120">Matching rules allow you to define criteria for automatic reconciliation between Finance and Operations bank transactions and bank statement transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-121">Настройка правил сопоставления выполняется на странице **Правила сопоставления выверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-121">Set up of matching rules is done on **Reconciliation matching rules** page.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка правил сопоставления банковской выверки](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-122">For more information, see [Set up bank reconciliation matching rules](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5a61c-123">Наборы правил сопоставления используются для определения группы правил сопоставления, которые выполняются последовательно во время процесса банковской выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-123">Matching rule sets are used to define a group of matching rules that are run in sequence during the bank reconciliation process.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-124">Наборы правил сопоставления настраиваются на странице **Наборы правил сопоставления выверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-124">Matching rule sets are configured on the **Reconciliation matching rule sets** page.</span></span>

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a><span data-ttu-id="5a61c-125">Параметры управления банком и кассовыми операциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-125">Cash and bank management parameters</span></span>
<span data-ttu-id="5a61c-126">Существует несколько параметров, относящихся к процессу расширенной банковской выверки на странице **Параметры управления банком и кассовыми операциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-126">There are a number of parameters specific to the advanced bank reconciliation process on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-127">Параметр **Показывать сумму строки выписки в формате дебета/кредита** изменяет представление сумм на странице **Банковская выписка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-127">The **Show statement line amount in debit/credit** changes the view of amounts on the **Bank statement** page.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-128">Если этот параметр установлен, суммы проводок банковской выписки отображаются в отдельных столбцах дебета и кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-128">If this option is selected, the bank statement transaction amounts will be shown in separate debit and credit columns.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-129">Если флажок не установлен, суммы проводок банковской выписки будут показаны в одном столбце суммы с соответствующим знаком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-129">If not selected, the bank statement transaction amounts will be shown in a single amount column with the appropriate sign.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a61c-130">Параметры проверки, заданные на странице параметров, переопределяют значения, заданные в правилах сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-130">The validation options set on the parameters page override the selections set on matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-131">Например, нельзя вручную или автоматически сопоставлять документы, даты которых различаются больше, чем задано на странице параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-131">For example, you cannot manually or automatically match documents beyond the date difference set on the parameters page.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-132">Кроме того, если установлен флажок **Проверить сопоставление типов транзакций**, типы проводок должны быть сопоставлены между банковской проводкой в Finance and Operations и проводкой банковской выписки, чтобы эти проводки можно было сопоставить вручную или автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-132">Also, if the option to **Validate transaction type mapping** is selected, the transaction types must be mapped between the Finance and Operations bank transaction and bank statement transaction in order for the transactions to be manually or automatically matched.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a61c-133">Также необходимо настроить необходимые номерные серии на странице **Параметры управления банком и кассовыми операциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-133">You also must configure the necessary number sequences on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-134">На вкладке **Номерные серии** задайте коды номерных серий для ссылок **код загрузки, код инструкции, код выверки и банковская выверка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-134">On the **Number sequences** tab, set number sequence codes for the Download **ID, Statement ID, Reconcile ID, and Bank reconciliation** references.</span></span>

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a><span data-ttu-id="5a61c-135">Параметры выверки банковского счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-135">Bank account reconciliation options</span></span>
<span data-ttu-id="5a61c-136">Сначала необходимо включить расширенную банковскую выверку для банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-136">You must first enable Advanced bank reconciliation for the bank account.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-137">Дополнительные параметры будут доступны на странице **Банковский счет** после включения функции расширенной банковской выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-137">A number of additional options are available on the **Bank account** page once the Advanced bank reconciliation functionality is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a61c-138">Функция **Использовать банковские выписки в качестве подтверждения электронных платежей** интегрирует функцию банковской выверки со статусами электронных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-138">**Use bank statements as confirmation of electronic payment** functionality integrates the bank reconciliation functionality with electronic payment statuses.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-139">Когда эта функция включена, банковский документ будет создаваться автоматически, если статус электронных платежей — **Отправлено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-139">When this is enabled, a bank document will automatically be created for the electronic payment status is set to **Sent**.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-140">Кроме того, статус электронных платежей будет изменен с **Отправлено** на **Получено** после сопоставления, выверки и разноски платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-140">In addition, the status of an electronic payment will be updated from **Sent** to **Received** after the payment is matched, reconciled, and posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a61c-141">Поле **Имя банковского счета в выписках** — это имя, используемое для банковского счета в электронных банковских выписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-141">The **Bank account name in statements** field is the name used for the bank account on your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-142">Это имя используется при определении того, какие проводки будут импортированы для банковского счета из выписки, которая может содержать сведения для нескольких банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-142">This name is used when determining what transactions to import for a bank account from a statement that may contain information for multiple bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a61c-143">Параметр **Выполнить выверку после импорта** автоматически проверяет банковскую выписку, создает новую банковскую выверку и лист и выполняет набор правил сопоставления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-143">The option to **Reconcile after import** will automatically validate the bank statement, create a new bank reconciliation and worksheet, and run the Default matching rule set.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-144">Эта функция автоматизирует процесс до того момента проводки, когда необходимо сопоставление вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-144">This functionality automates the process up to the point of the transactions that must be manually matched.</span></span>  <span data-ttu-id="5a61c-145">Настройка в банковском счете будет использоваться по умолчанию при импорте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a61c-145">The setting on the bank account will default when importing.</span></span>



