---
title: "Аккредитивы"
description: "Аккредитивы являются банковскими документами, которые обычно используются для покупки и продажи товаров через международные границы."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 18271
ms.assetid: aa594beb-bdb2-4117-91c2-d097d9401b0f
ms.search.region: Global
ms.author: leguo
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 64446efd518390ee2a7204e2c977fa4174581808
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="letters-of-credit"></a>Аккредитивы

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Аккредитивы являются банковскими документами, которые обычно используются для покупки и продажи товаров через международные границы. 

Аккредитивы используются для международных транзакций, чтобы гарантировать, что платежи будут выполнены. Аккредитив — это соглашение, выданное банком, в котором банк соглашается обеспечить платеж от имени покупателя, если будут выполнены условия соглашения между покупателем и продавцом. Обратите внимание, что аккредитивом также называется документарный аккредитив. 

Для кредитного письма импорта юридическое лицо является покупателем или заявителем кредитного письма. Для кредитного письма экспорта юридическое лицо является продавцом или бенефициаром кредитного письма. Следующие субъекты являются участниками кредитного письма: 

 - Заявитель (покупатель), который намеревается оплатить товары 
 - Бенефициар (продавец), который получает платеж
 - Выставляющий банк, выдающий аккредитив
 - Авизующий банк, который выполняет проводку от имени заявителя

Аккредитив включает описание товаров, все необходимые документы, дату отгрузки и дату окончания действия, после которой платеж не будет совершаться. Выставляющий банк собирает маржу для аккредитива. 

Аккредитив может быть отзывной или безотзывный. Аккредитив может быть передаваемым, непередаваемым или возобновляемым. Обычно аккредитив является безотзывным и подтвержденным соглашением о том, что платеж будет выполнен конкретному бенефициару после оформления полной и точной документации по отгрузке.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

[Импорт аккредитива](tasks/import-letter-credit.md)

[Экспорт аккредитива](tasks/export-letter-credit.md)

[Создание договора о банковских услугах для аккредитива](tasks/create-bank-facility-agreement-letter-credit.md)



