---
title: "Аккредитивы и импорт коллекций"
description: "Эта статья содержит общие сведения об аккредитивах и импорте коллекций. Оба типа банковского документа часто используются для покупки и продажи товаров через международные границы."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankLCImport
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 18321
ms.assetid: 5c97ab81-632b-4043-a940-674bcb496c80
ms.search.region: Global
ms.author: leguo
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 5b27e8731dde9a834ee0ff5aa7a289bd2ecfeef1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="letters-of-credit-and-import-collections"></a>Аккредитивы и импорт коллекций

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит общие сведения об аккредитивах и импорте коллекций. Оба типа банковского документа часто используются для покупки и продажи товаров через международные границы.

<a name="letters-of-credit"></a>Аккредитивы
-----------------

Аккредитивы используются для международных транзакций, чтобы помочь гарантировать, что платежи будут выполнены. Аккредитив — это соглашение, выданное банком, в котором банк соглашается обеспечить платеж от имени покупателя, если будут выполнены условия соглашения между покупателем и продавцом. Аккредитивом также называется документарный аккредитив.

Для кредитного письма импорта юридическое лицо является покупателем или заявителем кредитного письма. Для кредитного письма экспорта юридическое лицо является продавцом или бенефициаром кредитного письма. Следующие субъекты являются участниками кредитного письма:

-   Заявитель (покупатель), который намеревается оплатить товары
-   Бенефициар (продавец), который получает платеж
-   Выставляющий банк, выдающий аккредитив
-   Авизующий банк, который выполняет проводку от имени заявителя

Аккредитив включает описание товаров, все необходимые документы, дату отгрузки и дату окончания действия, после которой платеж не будет совершаться. Выставляющий банк собирает маржу для аккредитива. 

Аккредитив может быть **отзывной** или **безотзывный**. Аккредитив может быть **передаваемым**, **непередаваемым** или **возобновляемым**. Обычно аккредитив является безотзывным и подтвержденным соглашением о том, что платеж будет выполнен конкретному бенефициару после оформления полной и точной документации по отгрузке.

## <a name="import-collections"></a>Импорт коллекций
Импортное инкассо — это соглашение между банком и экспортером (продавцом), в котором банк соглашается на поставку документации по отгрузке международному импортеру (покупателю). Предполагается, что банк доставляет документацию по отгрузке после получения платежа за отправленные товары наличными или подписанного платежного поручения для платежа. 

Импортное инкассо помогает гарантировать, что продавец получит деньги, когда покупатель получит документы по отгрузке для получения поставки импортированных товаров.




