---
title: "Чеки, датированные будущим числом"
description: "Эта статья содержит сведения о поддержке чеков, датированных будущим числом, в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. Чеки, датированные будущим числом, выпускаются для создания и получения платежей в будущем. Поэтому чек нельзя обналичить до указанной даты."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 21741
ms.assetid: 4eb7c7da-1e6b-4d35-9f41-373b66103229
ms.search.region: Global
ms.author: leguo
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: afa181830fb822c85dedbc8009fec903d1b98479
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="postdated-checks"></a>Чеки, датированные будущим числом

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит сведения о поддержке чеков, датированных будущим числом, в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. Чеки, датированные будущим числом, выпускаются для создания и получения платежей в будущем. Поэтому чек нельзя обналичить до указанной даты.

Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations поддерживает полный цикл управления для чеков, датированных задним числом, как в расчетах с клиентами, так и расчетах с поставщиками, как показано в следующей таблице.
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Сценарий</th>
<th>Подробности</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Настройка датированных задним числом чеков</td>
<td>Необходимо настроить новый способ оплаты и определить процедуры платежа для клиринговых счетов для выписанные чеки, полученные чеки и подоходного налога.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Регистрация и разнесение датированного задним числом чека для поставщика</td>
<td>Регистрация сведений о датированном будущим числом чека, который поставщику выписывается. При разноске платежа задолженность поставщику распознается, но банковский счет еще не кредитуется. Вместо этого клиринговый счет используется для этой цели. </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Регистрация и разноска датированного будущим числом чека для клиента</td>
<td>Регистрация информации о полученных от клиентов чеках, датированных будущим числом. При разноске платежа сумма с клиента кредитуется, но банковский счет еще не дебетуется. Вместо этого клиринговый счет используется для этой цели.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Регистрация и разнесение датированного будущим числом чека для клиента или поставщика</td>
<td>
Если исходный чек для поставщика или от клиента поврежден или потерян, можно выпустить заменяющий чек, датированный будущим числом. При регистрации сведений о чеке необходимо сослаться на исходный чек и указать, что новый чек является заменой исходного чека. Также можно разнести заменяющий чек.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Перенос датированного задним числом чека клиента поставщику</td>
<td>При получении чека, датированного будущим числом, от клиента, можно передать этот чек поставщику в качестве оплаты.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Сопоставление датированного задним числом чека для клиента или поставщика</td>
<td>Сопоставляйте чека, датированного будущим числом, разнесенного на Промежуточный счет для клиента или поставщика, когда чек начнет действовать. Когда чек сопоставлен, банк наконец дебетует или кредитует относительно клирингового счета, который был использован ранее.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Отмена датированного задним числом чека для поставщика</td>
<td>Разнесенный чек, датированный будущим числом, можно отменить в следующих случаях: — Чек возвращен банком.
- Чек применен к неправильной накладной.
- По чему произведена наличная оплата.
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Остановка платежа по датированному будущим числом чеку</td>
<td>Можно остановить платеж по выписанному задним числом чеку, выписанному поставщику, в случае недостатка средств, изменения условий соглашения с поставщиком, поставки дефектных товаров поставщиком или возврата товаров поставщику. Остановить платеж можно только по чекам, которые еще не были проведены в системе.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

[Настройка датированных будущим числом чеков](tasks/set-up-postdated-checks.md)

[Регистрация и разноска датированного будущим числом чека для клиента](tasks/register-post-postdated-check-customer.md)

[Сопоставление датированного будущим числом чека от клиента](tasks/settle-postdated-check-customer.md)

[Регистрация и разноска датированного будущим числом чека для поставщика](tasks/register-post-postdated-check-vendor.md) 

[Сопоставление датированного будущим числом чека для поставщика](tasks/settle-postdated-check-vendor.md)




