---
title: "Выверка банковских выписок с помощью расширенной банковской выверки"
description: "Функция \"Расширенная банковская выверка\" позволяет импортировать электронные банковские выписки и автоматически выверять их с банковскими проводками в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition. В данном разделе описывается процесс выверки."
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 09/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 98243
ms.assetid: 9df13adf-aa9d-4f6b-bde6-25a214611692
ms.search.region: global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: a89ed8055b33af4ee39695cf6d8b4d6e1aad9c92
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="reconcile-bank-statements-by-using-advanced-bank-reconciliation"></a><span data-ttu-id="556b4-104">Выверка банковских выписок с помощью расширенной банковской выверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-104">Reconcile bank statements by using advanced bank reconciliation</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="556b4-105">Функция "Расширенная банковская выверка" позволяет импортировать электронные банковские выписки и автоматически выверять их с банковскими проводками в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-105">The Advanced bank reconciliation feature lets you import electronic bank statements and automatically reconcile them with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-106">В данном разделе описывается процесс выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-106">This topic explains the reconciliation process.</span></span>  

<a name="import-an-electronic-bank-statement"></a><span data-ttu-id="556b4-107">Импорт электронной банковской выписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-107">Import an electronic bank statement</span></span>
-----------------------------------

<span data-ttu-id="556b4-108">Импортируйте банковские выписки с помощью действия **Импортировать выписку** на странице **Банковские выписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-108">You import your bank statements by using the **Import statement** action on the **Bank statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-109">В банковской выписке банковский счет определяется за счет сочетания значений, заданных в сведениях о банковском счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-109">On the bank statement, the bank account is identified through a combination of values that are set on the bank account details.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-110">Эти значения включают название банка, номер банковского счета, номер маршрутизации, код SWIFT и номер IBAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-110">These values include the bank name, bank account number, routing number, Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication (SWIFT) code, and International Bank Account Number (IBAN).</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-111">Можно отправить банковскую выписку, которая содержит сведения для одного счета или нескольких счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-111">You can upload a bank statement that contains information for either a single account or multiple accounts.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-112">Если имеется несколько счетов, эти счета могут быть в разных юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-112">If there are multiple accounts, the accounts can be in different legal entities.</span></span>

-   <span data-ttu-id="556b4-113">Чтобы импортировать один файл банковской выписки для одного счета, установите для параметра **Импорт выписки для нескольких банковских счетов по всем юридическим лицам** значение **Нет** и выберите банковский счет, связанный с выпиской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-113">To import a single bank statement file for a single account, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **No**, and select the bank account that is associated with the statement.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-114">Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать связанный файл банковской выписки, и щелкните **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-114">Click **Browse** to select the associated bank statement file, and then click **Upload**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-115">Чтобы импортировать один файл банковской выписки для нескольких счетов, установите для параметра **Импорт выписки для нескольких банковских счетов по всем юридическим лицам** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-115">To import a single bank statement file for multiple accounts, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-116">Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать связанный файл банковской выписки, и щелкните **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-116">Click **Browse** to select the associated bank statement file, and then click **Upload**.</span></span>

<span data-ttu-id="556b4-117">Если какая=либо выписка в электронном файле не может быть связана с банковским счетом с помощью идентификационных полей, они не будут импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-117">If any statements in the electronic file can't be associated with a bank account by using the identifying fields, they won't be imported.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-118">Однако другие выписки в файле по-прежнему можно импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-118">However, other statements in the file can still be imported.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-119">После этого пользователь получает сообщение, в котором указано, что импорт банковских выписок не удалось выполнить для определенных банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-119">The user then receives a message that states that the import of bank statements was unsuccessful for specific bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-120">Обратите внимание, что пользователь, который импортирует файл банковской выписки, должен иметь доступ к юридическому лицу, чтобы импортировать выписки для банковских счетов этого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-120">Note that the user who is importing the bank statement file must have access to a legal entity to import statements for that legal entity's bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-121">Можно использовать ZIP-файл, чтобы отправить несколько файлов выписок в Finance and Operations в рамках одного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-121">You can use a zip file to upload multiple statement files to Finance and Operations in a single process.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-122">Чтобы импортировать несколько файлов банковских выписок для нескольких счетов, объедините все файлы банковских выписок в один ZIP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-122">To import multiple bank statement files for multiple accounts, combine all the bank statement files into one zip file.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-123">В диалоговом окне **Импорт банковских выписок** установите для параметра **Импорт выписки для нескольких банковских счетов по всем юридическим лицам** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-123">In the **Import bank statements** dialog box, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-124">Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы ZIP-файл, содержащий файлы банковских выписок, и щелкните **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-124">Click **Browse** to select the zip file that contains the bank statement files, and then click **Upload**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-125">Процесс импорта распознает ZIP-файл и отправит каждую выписку, включенную в него, независимо от юридического лица банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-125">The import process will recognize the zip file and upload each statement that is included in it, regardless of the legal entity of the bank account.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-126">Доступен параметр **Выполнить выверку после импорта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-126">A **Reconcile after import** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-127">Если для этого параметра задано значение **Да**, система автоматически проверяет банковскую выписку, создает новую банковскую выверку и лист и выполняет набор правил сопоставления по умолчанию при отправке банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-127">When you set this option to **Yes**, the system automatically validates the bank statement, creates a new bank reconciliation and worksheet, and runs the Default matching rule set when the bank statement is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-128">Эта функция автоматизирует процесс до момента, когда проводки необходимо сопоставить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-128">This functionality automates the process up to the point where transactions must be manually matched.</span></span>

## <a name="validate-the-bank-statement"></a><span data-ttu-id="556b4-129">Проверка банковской выписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-129">Validate the bank statement</span></span>
<span data-ttu-id="556b4-130">Чтобы проверить выписку, на странице **Банковские выписки** нажмите кнопку **Проверить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-130">To validate a statement, on the **Bank statements** page, click **Validate**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-131">Банковские выписки должны быть проверены до выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-131">Bank statements must be validated before they can be reconciled.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-132">Этот шаг выполняется автоматически, если для параметра **Выполнить выверку после импорта** было задано значение **Да** во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-132">This step is automatically completed if you set the **Reconcile after import** option to **Yes** at the time of import.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-133">При проверке банковской выписки проверяются следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-133">Bank statement validation verifies the following details:</span></span>

-   <span data-ttu-id="556b4-134">Банковская выписка соответствует выбранному банковскому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-134">The bank statement matches the selected bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-135">Валюта банковской выписки соответствует валюте банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-135">The bank statement currency matches the bank account currency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-136">Входящее сальдо выписки равно исходящему сальдо предыдущей выписки для банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-136">The opening balance of the statement equals the closing balance of the previous statement for the bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-137">Дата не перекрывается с датой другой банковской выписки для того же банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-137">The date doesn’t overlap the date for another bank statement for the same bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-138">Отсутствуют пробелы в датах выписок для банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-138">There are no gaps in the dates for statements for the bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-139">Даты в строках выписки находятся в диапазоне между датой начала и окончания банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-139">Dates on the statement lines are between the from-date and to-date of the bank statement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-140">Входящее сальдо и итоговые суммы строк равны конечному сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-140">The opening balance and summarized line amounts equal the ending balance.</span></span>

<span data-ttu-id="556b4-141">После завершения проверки статус банковской выписки меняется на **Проверено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-141">When the validation is completed, the status of the bank statement is updated to **Validated**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-142">Банковская выписка должна быть проверены до выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-142">A bank statement must be validated before it can be reconciled.</span></span>

## <a name="reconcile-the-bank-statement"></a><span data-ttu-id="556b4-143">Выверка банковской выписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-143">Reconcile the bank statement</span></span>
<span data-ttu-id="556b4-144">После импорта электронной банковской выписки и проверки выписки на странице **Банковские выписки** можно выверить банковскую выписку на страницах **Банковская выверка** и **Лист банковской выверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-144">After you’ve imported an electronic bank statement and validated the statement on the **Bank statements** page, you can reconcile the bank statement by using the **Bank reconciliation** and **Bank reconciliation worksheet** pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-145">На странице **Банковская выверка** нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новую выверку, и выберите банковский счет выписки, которая была импортирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-145">On the **Bank reconciliation** page, click **New** to create a new reconciliation, and then select the bank account of the statement that was imported.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-146">Банковский счет может иметь только одну открытую банковскую выверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-146">A bank account can have only one open bank reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-147">Дата последнего срока определяет проводки по банковской выписке и банковские проводки Operations, которые включаются в лист выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-147">The cut-off date determines the bank statement transactions and Operations bank transactions that are included on the reconciliation worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-148">По умолчанию в качестве даты последнего срока используется текущая системная дата, но дату выверки можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-148">By default, the current system date is used as the cut-off date, but you can change the date for the reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-149">Остальные сведения заголовка автоматически берутся из выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-149">The remaining header information is automatically taken from the statement.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-150">Этот шаг выполняется автоматически, если для параметра **Выполнить выверку после импорта** было задано значение **Да** во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-150">This step is automatically completed if you set the **Reconcile after import** option to **Yes** at the time of import.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-151">На странице **Банковская выверка** нажмите кнопку **Лист**, чтобы открыть страницу **Лист банковской выверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-151">On the **Bank reconciliation** page, click **Worksheet** to open the **Bank reconciliation worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-152">Если для параметра **Выполнить выверку после импорта** задано значение **Да**, набор правил сопоставления по умолчанию запускается автоматически для выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-152">If you set the **Reconcile after import** option to **Yes**, the Default matching rule set is automatically run for the reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-153">Чтобы вручную выполнить правила сопоставления, нажмите кнопку **Применить правила сопоставления**, чтобы выбрать наборы правил сопоставления для выполнения по банковским проводкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-153">To manually run matching rules, click **Run matching rules** to select the matching rule sets or matching rules to run against the bank transactions.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-154">При наличии большого числа проводок для обработки этот шаг можно выполнить как процесс пакетной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-154">If you have many transactions to process, you can complete this step as a batch process.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-155">На странице **Лист банковской выверки** доступны четыре сетки, содержащие проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-155">The **Bank reconciliation worksheet** page has four grids that contain transactions.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-156">В двух верхних сетках отображаются проводки из банковской выписки и Operations, которые еще не были сопоставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-156">The two upper grids show transactions from the bank statement and Operations that haven’t yet been matched.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-157">В двух нижних сетках отображаются сопоставленные проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-157">The two lower grids show matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-158">На вкладке **Сведения о проводке банковской выписки** отображаются подробные сведения о несопоставленной проводке по банковской выписке, выбранной в верхней сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-158">The **Bank statement transaction details** tab shows details for the unmatched bank statement transaction that is selected in the upper grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-159">Существует три способа сопоставления или выверки проводок по банковской выписке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-159">There are three ways to match or reconcile bank statement transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="556b4-160">Сопоставление проводок с банковскими проводками Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-160">Match the transactions with Operations bank transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-161">Сопоставление проводок с проводкой по банковской выписке реверсирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-161">Match the transactions with a reversal bank statement transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="556b4-162">Пометка проводок как **Новая**, чтобы их можно было разнести позже как банковскую проводку в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-162">Mark the transactions as **New**, so that they can be posted later as a bank transaction in Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="556b4-163">Для сопоставления проводок вручную выберите проводки в сетке **Проводки по банковской выписке**, выберите соответствующие проводки в сетке **Банковские проводки Operations** и щелкните **Сопоставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-163">To manually match transactions, select the transactions in the **Bank statement transactions** grid, select the corresponding transactions in the **Operations bank transactions** grid, and then click **Match**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-164">Выбранные проводки перемещаются из верхней сетки для несопоставленных проводок в нижние сетки для сопоставленных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-164">The selected transactions are moved from the upper grids for unmatched transactions to the lower grids for matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-165">Кроме того, обновляются общие сопоставленные и несопоставленные суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-165">Additionally, the matched and unmatched total amounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-166">Можно иметь сопоставления проводок "один к одному"," многие к одному" и "многие ко многим".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-166">You can have one-to-one, many-to-one, and many-to-many transaction matches.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-167">Сопоставления должны соответствовать правилам для допустимых различий дат и сопоставления типов проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-167">Matches must follow the rules for allowed date differences and transaction type mapping.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-168">Эти правила устанавливаются на странице **Параметры управления банком и кассовыми операциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-168">These rules are set on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="556b4-169">В выверке может возникнуть допустимое расхождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-169">Penny differences might occur in your reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-170">Можно сопоставить одну проводку по банковской выписке и одну банковскую проводку Operations, имеющие допустимое расхождение, если допустимое расхождение находится в пределах суммы допуска, определенной в поле **Максимально допустимое различие** в банковском счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-170">You can match a single bank statement transaction and a single Operations bank transaction that have penny differences if the penny differences are within the tolerance amount that is defined by the **Allowed penny difference** field on the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-171">Сумма отображается в поле **Сумма коррекции** в соответствуют банковской проводке Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-171">The amount is shown in the **Correction amount** field on the matched Operations bank transaction.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-172">Если банковская выверка помечена как выверенная, коррекции автоматически разносятся с использованием счета ГК, который определен для соответствующего типа банковской проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-172">When the bank reconciliation is marked as reconciled, corrections are automatically posted by using the main account that is defined on the associated bank transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-173">Коррекции не поддерживаются для типов документов **Чек** и **Депозит**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-173">Corrections aren't supported for the **Check** and **Deposit** document types.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-174">Реверсирования проводок по банковской выписке сопоставляются с помощью листа выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-174">Bank statement transaction reversals are matched by using the reconciliation worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-175">Две строки выписки могут быть сопоставлены, если суммы являются противоположными и одна из проводок помечена как реверсирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-175">Two statement lines can be matched if the amounts are opposite, and if one of the transactions is marked as a reversal.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-176">Можно также настроить правило сопоставления для действия **Очистить строки реверсирования выписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-176">You can also set up a matching rule for the **Clear reversal statement lines** action.</span></span>

<span data-ttu-id="556b4-177">Реверсированные банковские проводки Operations должны быть выверены с помощью страницы **Банковские проводки Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-177">Reversed Operations bank transactions must be reconciled by using the **Operations bank transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-178">Можно выверить две банковские проводки Operations вместе, если документы имеют один и тот же банковский счет, тип документа и ссылку на платеж и если они имеют противоположные суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-178">You can reconcile two Operations bank transactions together if the documents have the same bank account, document type, and payment reference, and if they have opposite amounts.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-179">Также можно выверить один отмененный чек для предотвращения отображения этих проводок в листе выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-179">You can also reconcile a single canceled check to prevent those transactions from appearing on the reconciliation worksheet.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-180">Если имеются новые проводки, инициируемые банком, например проценты, сборы и накладные расходы, которые еще отсутствуют в Finance and Operations, их можно добавить в журнал, связанный с выбранной выверкой банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-180">If there are new bank-initiated transactions, such as interest, fees, and charges, that aren’t yet in Finance and Operations, you can add them to a journal that is associated with the selected bank statement reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-181">Выберите проводку по банковской выписке в сетке **Проводки по банковской выписке** для несопоставленных проводок и щелкните **Отметить как новую**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-181">Select a bank statement transaction in the **Bank statement transactions** grid for unmatched transactions, and then click **Mark as new**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-182">Статус проводки изменится на **Новая**, и проводка будет перемещена в сетку **Проводки по банковской выписке** для сопоставленных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-182">The status of the transaction is set to **New**, and the transaction is moved to the **Bank statement transactions** grid for matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-183">Вы разнесете проводки, помеченные как **Новая**, позже на странице **Банковская выписка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-183">You will post transactions that are marked as **New** later, from the **Bank statement** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-184">Можно отменить сопоставление проводок, которые были сопоставлены неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-184">You can unmatch transactions that were incorrectly matched.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-185">Выберите сопоставленную проводку по банковской выписке и щелкните **Отменить сопоставление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-185">Select the matched bank statement transaction, and then click **Unmatch**.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-186">Все связанные проводки будут перемещены назад в верхнюю сетку для несопоставленных проводок, и итоговые сопоставленные и несопоставленные суммы обновятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-186">All associated transactions are moved back to the upper grids for unmatched transactions, and the matched and unmatched total amounts are updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="556b4-187">По завершении процесса выверки следует пометить лист банковской выверки как выверенный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-187">After completing your reconciliation process, you should mark the Bank reconciliation worksheet as reconciled.</span></span>  <span data-ttu-id="556b4-188">В ходе этого процесса корректировочные суммы будут автоматически разнесены с использование счетов, заданных на странице **тип банковской проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-188">This process will automatically post correction amounts using the accounts set on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="556b4-189">Банковскую выверку для выписки можно пометить как выверенную в любой момент, даже если есть строки банковской выписки, которые еще не сопоставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-189">The bank reconciliation for a statement can be marked as reconciled at any time, even if there are bank statement lines that have not yet been matched.</span></span>  <span data-ttu-id="556b4-190">Несопоставленные проводки автоматически переместятся на следующий лист выверки как несопоставленные проводки банковской выписки, требующие выверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-190">The unmatched transactions will automatically move to the next reconciliation worksheet as unmatched bank statement transactions to be reconciled.</span></span>  <span data-ttu-id="556b4-191">Обратите внимание, что после того как выверка банковской выписки помечена как выверенная, отменить ее нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-191">Note that once a bank statement reconciliation has been marked as reconciled, it cannot be undone.</span></span>  <span data-ttu-id="556b4-192">Выверка более не будет доступна для редактирования, и вы больше не сможете вносить в эту выверку изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-192">The reconciliation will no longer be editable and you will no longer have the ability to make updates to that reconciliation.</span></span>

## <a name="post-new-transactions-that-are-associated-with-the-reconciliation"></a><span data-ttu-id="556b4-193">Разноска новых проводок, связанных с выверкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-193">Post new transactions that are associated with the reconciliation</span></span>
<span data-ttu-id="556b4-194">Проводки по банковской выписке, помеченные как **Новая** в листе выверки, разносятся на странице **Банковская выписка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-194">Bank statement transactions that you marked as **New** on the reconciliation worksheet are posted on the **Bank statement** page.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-195">На странице **Банковская выписка** выберите код выписки для просмотра сведений о выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-195">On the **Bank statement** page, select the statement ID to view the statement details.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-196">В меню **Учет** можно использовать параметры **Просмотр распределений** и **Просмотр учета** для просмотра сведений о новых проводках и связанных записях главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-196">On the **Accounting** menu, you can use the **View distributions** and **View accounting** options to view details behind the new transactions and the associated ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-197">Выберите параметр **Разнести**, чтобы разнести строки банковской выписки, помеченные как **Новая**, в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-197">Select the **Post** option to post the bank statement lines that are marked as **New** to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="556b4-198">Обратите внимание, что разноску можно выполнить только один раз для каждой банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b4-198">Note that posting can be completed only one time per bank statement.</span></span>




