---
title: Настройка централизованных платежей
description: Выполните эти шаги для подготовки к обработке в одном юридическом лице платежей, осуществляемых от имени других юридических лиц в вашей организации.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 05/09/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 62243
ms.assetid: ffd17b5f-9aea-40e0-be49-d8702f615256
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 70b47f819730ae221568e625a1b218e046927e41
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1842217"
---
# <a name="set-up-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="165b2-103">Настройка централизованных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-103">Set up centralized payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="165b2-104">Выполните эти шаги для подготовки к обработке в одном юридическом лице платежей, осуществляемых от имени других юридических лиц в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-104">Follow these steps to prepare to process payments in one legal entity on behalf of other legal entities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-105">Перед началом работы следует выполнить следующую настройку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-105">Before you begin, the following setup must be completed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="165b2-106">Создание юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-106">Create legal entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="165b2-107">Настройте Параметры главной книги и план счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-107">Set up General ledger parameters and charts of accounts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="165b2-108">Настройте параметры расчетов с поставщиками и параметры расчетов с клиентами (в зависимости от модулей, которые используют централизованные оплаты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-108">Set up Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters (depending on the modules that are using centralized payments).</span></span>
-   <span data-ttu-id="165b2-109">Настройте внутрихолдинговую отчетность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-109">Set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="set-up-an-organizational-hierarchy-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="165b2-110">Настройка организационной иерархии для централизованных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-110">Set up an organizational hierarchy for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="165b2-111">Для централизованных платежей необходимо настроить организационную иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-111">You must set up an organizational hierarchy for centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-112">Для обработки централизованных платежей и поставщикам, и клиентам используется одна и та же организационная иерархия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-112">The same organizational hierarchy is used to process centralized vendor payments and centralized customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-113">**Примечание:** Для централизованных платежей структура иерархии не имеет значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-113">**Note:** For centralized payments, the structure of the hierarchy doesn't matter.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-114">Любое юридическое лицо в иерархии сможет обрабатывать платежи от имени любого другого юридического лица в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-114">Any legal entity in the hierarchy will be able to process payments on behalf of any other legal entity in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-115">На странице **Организационные иерархии** вы можете создать новую организационную иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-115">On the **Organization hierarchies** page, you can create a new organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-116">В поле **Назначение** необходимо выбрать значение **Централизованные платежи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-116">In the **Purpose** field, you must select **Centralized payments**.</span></span> 

## <a name="set-up-an-intercompany-account-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="165b2-117">Настройте внутрихолдинговый счет для централизованных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-117">Set up an intercompany account for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="165b2-118">Когда проводки по оплате в текущем юридическом лице сопоставляются относительно накладных в других юридических лицах, для каждого юридического лица создаются соответствующее дебиторские и кредиторские проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-118">When payment transactions in the current legal entity are settled against invoices in other legal entities, the appropriate due-to and due-from transactions are created for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-119">Необходимо указать юридическое лицо, в котором разносятся применимые скидки по оплате и суммы реализованной прибыли или убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-119">You must specify the legal entity where any applicable cash discounts and realized gain or loss amounts are posted.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-120">\Прежде чем приступить, примите решение, какое юридическое лицо будет использоваться для обработки платежей поставщиков и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-120">Before you begin, decide which legal entity you will use to process vendor and customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-121">Если одно юридическое лицо обрабатывает платежи поставщику, но другое юридическое лицо обрабатывает платежи клиента, вам будет надо переключиться к каждому юридическому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-121">If one legal entity processes vendor payments but another legal entity processes customer payments, you will have to switch to each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-122">На странице **Внутрихолдинговый учет** можно выбрать запись внутрихолдингового отношения для юридического лица, от лица которой вы будете выполнять обработку платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-122">On the **Intercompany accounting** page, you can select an intercompany relationship record for a legal entity that you will process payments on behalf of.</span></span> 

<span data-ttu-id="165b2-123">На вкладке **Централизованные платежи** можно выбрать, должны ли скидки по оплате разноситься на юридическое лицо, фигурирующее в платеже (или другой проводке, уменьшающей сальдо по счету поставщика), или на юридическое лицо, фигурирующее в накладной (или другой проводке, увеличивающей сальдо по счету поставщика).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-123">On the **Centralized payments** tab, you can select whether to post cash discounts to the legal entity of the payment (or other transaction that decreases the balance of the vendor account) or the legal entity of the invoice (or other transaction that increases the balance of the vendor account).</span></span> <span data-ttu-id="165b2-124">Этот выбор работает вместе с полем **Администрирование скидок по оплате наличными** на страницах **Параметры модуля расчетов с поставщиками** и **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-124">This selection works together with the **Cash discount administration** field on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-125">Для переплат и незначительных расхождений используются настройки в юридическом лице, осуществляющем платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-125">For overpayments and penny difference tolerances, the setting in the legal entity of the payment is used.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-126">Для учета недоплат и незначительных расхождений используются настройки в юридическом лице, выставляющем накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-126">For underpayments and penny difference tolerances, the setting in the legal entity of the invoice is used.</span></span>

## <a name="map-vendor-accounts-across-legal-entities"></a><span data-ttu-id="165b2-127">Сопоставление счетов поставщиков в разных юридических лицах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-127">Map vendor accounts across legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="165b2-128">Если вы осуществляете платежи поставщику из одного юридического лица и хотите выбирать накладные для данного поставщика в других юридических лицах, необходимо убедиться, что во всех соответствующих счетах поставщиков в каждом юридическом лице используется один и тот же идентификатор адресной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-128">If you pay a vendor from one legal entity and want to select invoices for that vendor in other legal entities, you must make sure that all the corresponding vendor accounts in each legal entity use the same address book ID.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-129">Если вы получаете платеж от клиента, который платит накладные в более чем из одном юридическом лице, следует обеспечить, чтобы все соответствующие счета клиентов в каждой юридическом лице использовали один код адресной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-129">If you receive a payment from a customer that pays invoices in more than one legal entity, you must make sure that all the corresponding customer accounts in each legal entity use the same address book ID.</span></span>

## <a name="set-up-posting-profiles-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="165b2-130">Настройте профили разноски для централизованных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-130">Set up posting profiles for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="165b2-131">При создании платежа в одном юридическом лице для оплаты накладных в других юридических лицах идентификаторы профилей разноски должны быть одинаковыми в обоих юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-131">When you create a payment in one legal entity that settles invoices in other legal entities, the posting profile IDs must be the same in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-132">Для обеспечения правильного создания платежей настройте в каждом из выставляющих накладные юридических лиц профиль разноски, соответствующий профилям разноски, используемым в юридическом лице, осуществляющем платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-132">To help guarantee that payments are created correctly, in each legal entity of the invoice, set up a posting profile that corresponds to the posting profiles that are used in the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-133">Переключитесь к первому юридическому лицу накладной, и после этого, на странице **Профили разноски по поставщикам**, вы можете создать новый профиль разноски или отредактировать существующий профиль разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-133">Switch to the first legal entity of the invoice, and then, on the **Vendor posting profiles** page, you can create a new posting profile or edit an existing posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-134">Значения параметров, выбранные для профиля разноски в юридическом лице, выставляющем накладные, не обязательно должны соответствовать настройкам профиля разноски в юридическом лице, осуществляющем платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-134">The selections that you make for the posting profile in the legal entity of the invoice don't have to match the setup of the posting profile in the legal entity of the payment.</span></span>

## <a name="set-up-methods-of-payment-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="165b2-135">Настройте методы оплаты для централизованных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-135">Set up methods of payment for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="165b2-136">При создании платежа в одном юридическом лице для оплаты накладных в других юридических лицах идентификаторы способов оплаты должны быть одинаковыми в обоих юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-136">When you create a payment in one legal entity that settles invoices in other legal entities, the method of payment IDs must be the same in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-137">Для обеспечения правильного создания платежей настройте в каждом из выставляющих накладные юридических лиц способ оплаты, соответствующий способам оплаты, используемым в юридическом лице, осуществляющем платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-137">To help guarantee that payments are created correctly, in each legal entity of the invoice, set up a method of payment that corresponds to the methods of payment that are used in the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-138">Переключитесь к первому юридическому лицу накладной, и после этого, на странице **Методы платежа**, вы можете создать новый метод платежа или отредактировать существующий метод платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-138">Switch to the first legal entity of the invoice, and then, on the **Methods of payment** page, you can create a new method of payment or edit an existing method of payment.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-139">Значения параметров, выбранные для способа оплаты в юридическом лице, выставляющем накладные, не обязательно должны соответствовать настройкам способа оплаты в юридическом лице, осуществляющем платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-139">The selections that you make for the method of payment in the legal entity of the invoice don't have to match the setup of the method of payment in the legal entity of the payment.</span></span>

## <a name="set-up-default-descriptions"></a><span data-ttu-id="165b2-140">Настройка описаний по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-140">Set up default descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="165b2-141">Можно определить описания, используемые по умолчанию для внутрихолдинговых операций сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-141">You can define default descriptions for intercompany settlement vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-142">Описание по умолчанию включается кредиторские и дебиторские проводки во время процесса сопоставления между компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-142">The default description is included on the due-to and due-from transactions during the cross-company settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="165b2-143">На странице **Описания по умолчанию**, вы можете создать новые описания и для **Внутрихолдинговое сопоставление по клиенту**, и для **Внутрихолдинговое сопоставление по поставщику** путем выбора языка и после этого ввода текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165b2-143">On the **Default descriptions** page, you can create new descriptions for both **Intercompany customer settlement** and **Intercompany vendor settlement** by selecting a language and then entering text.</span></span>



