---
title: "Обзор сопоставления"
description: "В этой статье приводятся общие сведения о процессе сопоставления. В ней описываются типы проводок, которые могут быть сопоставлены, когда и как можно сопоставлять проводки, и результаты процесса сопоставления."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 98ed3378ab05c0c69c9e5b2a82310113a81c2264
ms.openlocfilehash: dc986b083082b590627f171a359f95099e21d2f5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/31/2018

---

# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="973dd-104">Обзор сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-104">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="973dd-105">В этой статье приводятся общие сведения о процессе сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-105">This article provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-106">В ней описываются типы проводок, которые могут быть сопоставлены, когда и как можно сопоставлять проводки, и результаты процесса сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-106">It describes the types of transactions that can be settled, when and how transactions can be settled, and the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="973dd-107">Во время сопоставления проводки на одном документе применяются к проводкам в другом документе для того, чтобы увеличить или уменьшить сальдо каждого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-107">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-108">Например, платеж можно применить к накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-108">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-109">Различные типы проводок можно сопоставить в различное время и различными методами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-109">Various transaction types can be settled, at different times, and through various methods.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-110">Сопоставление может также вызывать создание новых проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-110">Settlement can also cause new transactions to be generated.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="973dd-111">Какие проводки можно сопоставить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-111">What transactions can be settled</span></span>
<span data-ttu-id="973dd-112">Сопоставления в пределах модулей "Расчеты с поставщиками" и "Расчеты с клиентами" могут выполняться между любыми типами проводок, которые влияют на сальдо поставщика или сальдо клиента, такими как накладные, платежи, кредитовые авизо и сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-112">Settlement within Accounts payable and Account receivable can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance, such as invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-113">Любой тип проводки можно сопоставить с любым другим типом проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-113">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-114">Например, вы можете сопоставить платеж с накладной, кредитовое авизо с накладной, накладную с накладной и платеж с платежом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-114">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against an invoice, and a payment against a payment.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-115">Вы можете сопоставлять платежи с проводкой в том же юридическом лице или в другом юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-115">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-116">В организациях, которые используют централизованную модель платежей, [централизованные платежи](set-up-centralized-payments.md) могут помочь упростить процесс платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-116">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="973dd-117">Когда следует сопоставлять проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-117">When to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="973dd-118">Сделки можно сопоставлять во время ввода платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-118">Transactions can be settled at the time of payment entry.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-119">Например, когда вы делаете оплату поставщику, вы обычно выбираете оплачиваемую накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-119">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select the invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-120">Выбирая накладные, вы отмечаете их для сопоставления с платежом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-120">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-121">Когда клерки платежей "Расчеты с клиентами" записывают платеж клиента, они могут отметить соответствующие накладные для сопоставления на основе информации, которая включена в платеж клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-121">When Accounts Receivable payment clerks record a customer payment, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with the customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-122">Страница **Сопоставление проводок** используется для отметки проводок для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-122">The **Settle transactions** page is used to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-123">Эту страницу можно открыть из любых неразнесенных накладных или платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-123">This page can be opened from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-124">Когда проводка разносится, сопоставление также разносится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-124">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-125">Проводки можно также сопоставлять после их разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-125">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-126">Вы можете ввести и разнести платеж клиента, не сопоставляя его ни с какими накладными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-126">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-127">Однако сначала может потребоваться провести некоторое исследование, чтобы убедиться, что платеж сопоставлен с правильной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-127">However, you might have to do research first, to make sure that the payment is settled against the correct invoice.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-128">Страницу **Сопоставление проводок** можно открыть со страницы **Все клиенты** или **Все поставщики**, а также со страницы **Проводки** для любого клиента или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-128">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-129">Вы можете также зарезервировать разнесенные предоплаты для накладной, отметив платеж для сопоставления с заказом на покупку или заказом на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-129">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-130">В этом случае платеж все еще будет иметь открытый баланс, но его нельзя будет сопоставить с другой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-130">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-131">Оплата автоматически будет сопоставлена с накладной, созданной из заказа на покупку или заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-131">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="973dd-132">Как следует сопоставлять проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-132">How to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="973dd-133">Проводки можно сопоставлять вручную, автоматически или путем использования сочетания этих двух методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-133">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-134">Выбор метода сопоставления зависит от бизнес-процессов, который можно после этого реализовать через настройку сопоставления на страницах "Параметры модуля расчетов с поставщиками" и "Параметры модуля расчетов с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-134">The choice of a settlement method depends on business processes, which can then be implemented through the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-135">Вы можете создавать платежи поставщика и прямые дебетовые платежи клиента с помощью предложения платежа, которое используется для того, чтобы выбрать оплачиваемые накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-135">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal, which is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-136">Предложение по оплате инициируется вручную, но затем Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations автоматически отмечает выбранные накладные для сопоставления, когда создаются платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-136">The payment proposal is manually initiated, but then Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-137">Если платежи созданы вручную, вы можете использовать страницу **Сопоставление проводок** для того, чтобы выбрать накладные для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-137">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-138">Вы можете вручную выбрать накладные или можете использовать параметр **Пометить по приоритетам**, чтобы накладные автоматически отмечались для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-138">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-139">Параметр **Пометить по приоритетам** доступен только для модуля "Расчеты с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-139">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-140">Чтобы включить этот параметр, используйте страницу **Приоритет сопоставления** в "Параметры модуля расчетов с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-140">To enable this option, use the **Settlement priority** page in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-141">Если клерк по платежам вводит платеж, но не сопоставляет платеж до его разноски, платеж сопоставляется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-141">If a payment clerk enters a payment, but doesn’t settle that payment before he or she posts it, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-142">Вы можете включить автоматическое сопоставление в "Параметрах модуля расчетов с клиентами" и "Параметрах модуля расчетов с поставщиками".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-142">You can enable automatic settlement in Accounts receivable parameters and Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-143">Когда вы используете автоматическое сопоставление, вы можете использовать предопределенный порядок сопоставления или вы можете определить ваш собственный порядок приоритета сопоставления в "Параметрах модуля расчетов с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-143">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement order, or you can define your own settlement priority order in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-144">Эта функциональность доступна только для модуля "Расчеты с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-144">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="973dd-145">Результаты сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-145">Results of settlement</span></span>
<span data-ttu-id="973dd-146">При сопоставлении проводок неуплаченное сальдо каждой проводки соответствующим образом увеличивается или уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-146">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-147">В типичном сценарии, когда сопоставляются накладная и платеж, статус и сальдо каждой проводки обновляются согласно следующим правилам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-147">In a typical scenario, where an invoice and payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="973dd-148">Если сумма платежа больше суммы накладной, сальдо накладной уменьшается до 0,00 и накладная закрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-148">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-149">Платеж остается открытым, и сальдо равно сумме, на которую платеж превышает сумму накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-149">The payment remains open, and the balance is the amount by which the payment exceeds the invoice amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="973dd-150">Если сумма платежа меньше суммы накладной, сальдо платежа уменьшается до 0,00 и платеж закрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-150">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-151">накладная остается открытой, и сальдо равно сумме, на которую платеж меньше суммы накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-151">The invoice remains open, and the balance is the amount by which the payment underpaid the invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="973dd-152">Если сумма платежа равна сумме накладной, то платеж и накладная закрываются, а сальдо обоих равно 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-152">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="973dd-153">Если [платеж меньше суммы по накладной](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) из-за скидки по оплате, списания или недоплаты, то накладная и платеж все равно могут быть закрыты, в зависимости от настройки сопоставления в параметрах модуля расчетов с поставщиками и параметрах модуля расчетов с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-153">If a [payment is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-154">Сопоставление может также создавать проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-154">Settlement can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="973dd-155">Например, сопоставление накладной и платежа могут создавать скидку по оплате, реализованную прибыль или убыток, корректировки налога, списание или допустимое расхождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973dd-155">For example, the settlement of an invoice and payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>



