---
title: Обзор сопоставления для централизованных платежей
description: В этой теме описывается сопоставление для централизованных платежей для Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 08/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 222414
ms.assetid: 610f6858-0f37-4d0f-8c68-bab5a971ef4a
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1fecc9027d0df7b268a3241ea0f1797849db2d90
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "358585"
---
# <a name="settlement-overview-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="c80ef-103">Обзор сопоставления для централизованных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-103">Settlement overview for centralized payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c80ef-104">Организации, состоящие из нескольких юридических лиц, могут создавать платежи и управлять ими, используя юридическое лицо, обрабатывающее все платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-104">Organizations that include multiple legal entities can create and manage payments by using a legal entity that handles all payments.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-105">Это устраняет необходимость в многократном вводе одной и той же проводки в нескольких юридических лицах и экономит время за счет оптимизации процесса предложения о платеже, процесса сопоставления, редактирования открытых и закрытых проводок для централизованных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-105">This eliminates the need to enter the same transaction in multiple legal entities and saves time by streamlining the payment proposal process, the settlement process, open transaction editing, and closed transaction editing for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="c80ef-106">Когда платеж клиента или платеж поставщику вводится в одном юридическом лице, а оплачивается по накладной другого юридического лица, соответствующие расчетные, кредитные и дебетовые проводки автоматически создаются для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-106">When a customer or vendor payment is entered in one legal entity and is settled with an invoice that was entered in another legal entity, the applicable settlement, due-to, and due-from transactions are automatically generated for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-107">Расчетная запись создается для каждого сочетания накладной и платежа в проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-107">A settlement record is created for each combination of invoice and payment in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-108">Каждой записи сопоставления назначается новый номер ваучера, который основан на номерной серии ваучеров оплаты, которая указана на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** для клиентов и на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** для поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-108">Each settlement record is assigned a new voucher number, which is based on the payment voucher number sequence series that is specified on the **Accounts receivable parameters** page for customers and on the **Accounts payable parameters** page for vendors.</span></span> 

<span data-ttu-id="c80ef-109">При создании дополнительных расчетных записей для скидок при оплате наличными, коррекций обменных курсов валют, незначительных отклонений, переплат или недоплат им назначается самая поздняя из дат проводки по оплате или проводки по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-109">If additional settlement records are generated for cash discounts, foreign currency revaluations, penny differences, overpayments, or underpayments, they are assigned the later date of the payment or invoice transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-110">Если расчет имеет место после разноски платежа, в расчетных записях используется дата разноски расчетов, указанная на странице **Сопоставление открытых проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-110">If settlement occurs after the payment is posted, the settlement records use the settlement posting date that is specified on the **Settle open transactions** page.</span></span>

## <a name="posting-types-transaction-types-and-default-descriptions"></a><span data-ttu-id="c80ef-111">Типы разноски, типы проводок и описание по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-111">Posting types, transaction types, and default descriptions</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-112">Проводки по ваучеру внутрихолдингового сопоставления используют тип разноски внутрихолдингового сопоставления, сопоставление внутрихолдинговых клиентов и типы проводок сопоставления внутрихолдинговых поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-112">Intercompany settlement voucher transactions use the intercompany settlement posting type, intercompany customer settlement, and intercompany vendor settlement transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-113">Настроить информацию для типа проводки можно на странице **Описания по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-113">You can set up information for the transaction type on the **Default descriptions** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="c80ef-114">Следующие типы проводок доступны для использования в расчетах внутри одной компании или между разными компаниями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-114">The following transaction types are available for use in single-company and cross-company settlements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c80ef-115">Сопоставление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-115">Settlement</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-116">Скидка при оплате наличными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-116">Cash discount</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-117">Переоценка в иностранной валюте (включает в себя реализованные и нереализованные переоценки в иностранной валюте)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-117">Foreign currency revaluations (includes realized and unrealized foreign currency revaluations)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-118">Допустимое расхождение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-118">Penny difference</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-119">Переплата/недоплата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-119">Overpayment/underpayment</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-120">Можно также определить описание по умолчанию для внутрихолдинговых ваучеров по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-120">You can also define default descriptions for intercompany settlement vouchers.</span></span>

## <a name="currency-exchange-gains-or-losses"></a><span data-ttu-id="c80ef-121">Доходы и убытки в связи с изменениями обменных курсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-121">Currency exchange gains or losses</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-122">Обменный курс, который используется для проводок с клиентами или поставщиками, хранится вместе с проводкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-122">The exchange rate that is used for customer or vendor transactions is stored with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-123">Реализованные доходы или убытки в связи с изменениями обменных курсов относятся на юридическое лицо, выставляющее счет, или юридическое лицо, осуществляющее платежи, в зависимости от выбранной опции для поля **Разнести прибыль или убыток по валютному курсу** на странице **Внутрихолдинговый учет** для юридического лица, осуществляющего платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-123">Realized gains or losses for currency exchanges are posted to either the legal entity of the invoice or the legal entity of the payment, depending on the option that is selected in the **Post currency exchange gain or loss** field on the **Intercompany accounting** page for the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-124">В приведенных ниже примерах используются следующие валюты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-124">The following examples use these currencies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-125">Валюта учета платежа: EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-125">Payment accounting currency: EUR</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-126">Валюта учета счета: USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-126">Invoice accounting currency: USD</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-127">Валюта платежной проводки: DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-127">Payment transaction currency: DKK</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-128">Валюта проводки по накладной: CAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-128">Invoice transaction currency: CAD</span></span>

### <a name="currency-calculations"></a><span data-ttu-id="c80ef-129">Валютные расчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-129">Currency calculations</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-130">При настройке накладной, введенной в одном юридическом лице, и платежа - в другом, валюта оплаты (датские кроны) конвертируется в три шага:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-130">When settling an invoice that is entered in one legal entity with a payment that is entered in another legal entity, the transaction currency of the payment (DKK) is converted in three steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="c80ef-131">Конвертируется в валюту учета, осуществляющей платежи (евро) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счета, по состоянию на дату оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-131">Converted to the accounting currency of the payment (EUR), using the exchange rates from the legal entity of the payment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c80ef-132">Конвертируется в валюту учета, выставляющей счета (американский доллар).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-132">Converted to the accounting currency of the invoice (USD).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c80ef-133">Конвертируется в валюту проводки счета (CAD) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-133">Converted to the transaction currency of the invoice (CAD), using the exchange rates from the legal entity of the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-134">Процесс конвертации использует обменные курсы по состоянию на дату оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-134">The conversion process uses the exchange rates as of the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-135">Если итоговая сумма платежа в валюте накладной (канадский доллар) равна сумме накладной (канадский доллар), накладная считается полностью оплаченной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-135">If the resulting payment amount in the transaction currency of the invoice (CAD) is equal to the invoice amount (CAD), the invoice is considered fully paid.</span></span> 

<span data-ttu-id="c80ef-136">Когда страница **Сопоставление открытых проводок** открыта из журнала оплаты, когда сумма оплаты не введена, расчетная сумма рассчитывается по накладным, выбранным для расчета на странице **Сопоставление открытых проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-136">When the **Settle open transactions** page is opened from a payment journal where the payment amount was not entered, the amount to settle is calculated based on the invoices that are selected for settlement on the **Settle open transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-137">Сумма для расчета конвертируется в три шага:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-137">The amount to settle is converted in three steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="c80ef-138">Конвертируется в валюту учета накладной (американский доллар) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счет, по состоянию на дату оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-138">Converted to the accounting currency of the invoice (USD), using the exchange rates from the legal entity of the invoice as of the payment date.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c80ef-139">Конвертируется в валюту учета платежа (евро) с помощью обменных курсов юридического лица, выставляющего счет, по состоянию на дату оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-139">Converted to the accounting currency of the payment (EUR), using the exchange rates from the legal entity of the invoice as of the payment date.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c80ef-140">Конвертируется в валюту компании, осуществляющей платежи (датская крона).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-140">Converted to the transaction currency of the payment (DKK).</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-141">Итоговая сумма оплаты переводится в строку журнала оплаты при закрытии страницы **Сопоставление открытых проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-141">The resulting payment amount is transferred to the payment journal line when you close the **Settle open transactions** page.</span></span>

### <a name="posting-for-gain-or-loss-because-of-different-accounting-currencies"></a><span data-ttu-id="c80ef-142">Разноска доходов или убытков в связи с использованием различных валют учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-142">Posting for gain or loss because of different accounting currencies</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-143">При наличии доходов или убытков в связи с обменом валют они разносятся на юридическое лицо, указанное для поля **Разнести прибыль или убыток по валютному курсу** на странице **Внутрихолдинговый учет** для юридического лица, осуществляющего платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-143">If there is a currency exchange gain or loss, the gain or loss is posted to the legal entity that is specified for the **Post currency exchange gain or loss** field on the **Intercompany accounting** page for the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-144">Доходы или убытки преобразуются в валюту учета юридического лица, для которого были разнесены доходы или убытки, с помощью валютного курса, заданного для этого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-144">The gain or loss amount is converted to the accounting currency of the legal entity where the gain or loss amount is posted, using the exchange rate that is defined for that legal entity.</span></span>

## <a name="cash-discounts"></a><span data-ttu-id="c80ef-145">скидки по оплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-145">Cash discounts</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-146">Скидки по оплате наличными, которые создаются в процессе расчетов между компаниями, относятся на юридическое лицо, выставляющее счет, или юридическое лицо, осуществляющее платежи, в зависимости от выбранного параметра для поля **Разнести скидки при оплате наличными** на странице **Внутрихолдинговый учет** для юридического лица, осуществляющего платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-146">Cash discounts that are generated during the cross-company settlement process are posted to either the legal entity of the invoice or the legal entity of the payment, depending on the option that is selected for the **Post cash discount** field on the **Intercompany accounting** page for the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-147">Соответствующая расчетная проводка создается в юридическом лице, выставляющего счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-147">A corresponding settlement transaction is generated in the legal entity of the invoice.</span></span>

## <a name="overpayments-and-underpayments"></a><span data-ttu-id="c80ef-148">Переплата и недоплата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-148">Overpayments and underpayments</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-149">Допуски переплаты/недоплаты и незначительных расхождений определяются по юридическому лицу, осуществляющему платежи (для переплат) и юридическому лицу, выставляющему счета (для недоплат).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-149">Overpayment, underpayment, and penny difference tolerances are determined based on the legal entity of the payment for overpayments, and on the legal entity of the invoice for underpayments.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-150">Используемый счет разноски определяется настройкой в поле **Администрирование скидок по оплате наличными** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** для клиентов и в поле **Администрирование скидок по оплате** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** для поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-150">The posting account that is used is determined by the setting in the **Cash discount administration** field on the **Accounts receivable parameters** page for customers, and the **Cash discount administration** field on the **Accounts payable parameters** page for vendors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c80ef-151">Если настройка скидки по оплате наличными имеет значение "Специальные настройки" или если настройка имеет значение "Ординарный" и соответствующая скидка по оплате разносится на другое юридическое лицо из недоплаты, то используется автоматический счет для скидки при оплате по клиенту, скидки при оплате по поставщику или допустимого расхождения в валюте учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-151">If the cash discount administration setting is Specific, or if the setting is Unspecific and the applicable cash discount is posted in a different legal entity from the overpayment, the automatic account for Customer cash discount, Vendor cash discount, or Penny difference in accounting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-152">Можно указать эти счета на странице **Счета для автоматических проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-152">You can specify these accounts on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-153">Если настройка скидки по оплате - "Ординарный", а скидка по оплате наличными относится на юридическое лицо, выполнившее переплату (юридическое лицо, осуществляющее платежи, совпадает с юридическим лицом, выставляющим счета), счет скидки по оплате наличными корректируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-153">If the cash discount administration setting is Unspecific and the cash discount is posted in the same legal entity as the overpayment (the legal entity of the payment and the legal entity of the invoice are the same), the cash discount account is adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-154">Например, если счет на 100,00 с доступной скидкой по оплате наличными 3,00 оплачен суммой 98,00, счет скидки по оплате наличными корректируется на 1,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-154">For example, if an invoice for 100.00 with an available cash discount of 3.00 is settled with a payment for 98.00, the cash discount account is adjusted for 1.00.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-155">Чистая сумма скидки составляет 2,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-155">The net discount amount is 2.00.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-156">Если настройка скидки по оплате наличными - "Ординарный", скидка по оплате наличными относится на юридическое лицо, выполнившую переплату, а переплата или недоплата рассчитывается по нескольким накладным со скидками на оплату наличными, а счет скидки по оплате наличными корректируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-156">If the cash discount administration setting is Unspecific, the cash discount is posted in the same legal entity as the overpayment, and the overpayment or underpayment is settled with multiple invoices with cash discounts, the cash discount account for the last invoice is adjusted.</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-157">При выборе настройки скидки по оплате "Ординарный", общие правила оплаты применяются только в следующих ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-157">If the cash discount administration selection is Unspecific, unspecific payment settlement rules apply only in the following situations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-158">Имеется переплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-158">There is an overpayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-159">Расчет переплаты выполнен по одной или нескольким накладным, которые имеют скидку по оплате наличными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-159">The overpayment is settled with one or more invoices that has a cash discount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c80ef-160">Скидка по оплате наличными относится на то же юридическое лицо, что и переплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-160">The cash discount is posted in the same legal entity as the overpayment.</span></span>

<span data-ttu-id="c80ef-161">Во всех остальных ситуациях переплаты или недоплаты разносятся на автоматический счет для скидки по оплате по клиенту, скидки по оплате по поставщику или допустимому расхождению в валюте учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-161">In all other situations, overpayments or underpayments are posted to the automatic account for Customer cash discount, Vendor cash discount, or Penny difference in accounting currency.</span></span>

## <a name="sales-tax"></a><span data-ttu-id="c80ef-162">Налог (НСП)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-162">Sales tax</span></span>
<span data-ttu-id="c80ef-163">Налоговые проводки остаются в юридическом лице, в которое они были первоначально разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-163">Sales tax transactions remain in the legal entity where they were originally posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="c80ef-164">Если налог разнесен для предоплаты, расчет между компаниями сторнирует налог на предоплату в юридическом лице, выполняющем предоплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-164">If sales tax was posted for a prepayment, the cross-company settlement reverses the sales tax on the prepayment in the legal entity of the prepayment.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-165">Налоги в юридическом лице, выставляющем счета, остаются в этом юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-165">The taxes in the legal entity of the invoice remain in the legal entity of the invoice.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="c80ef-166">Финансовые аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-166">Financial dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="c80ef-167">Для клиентских платежей дебетовые и кредитные проводки в юридическом лице, осуществляющем платежи, используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета расчетов с клиентами из осуществляемой оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-167">For customer payments, the due-to and due-from transactions in the legal entity of the payment use the financial dimensions that are specified for the accounts receivable summary account from the payment that is being settled.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-168">В юридическом лице, осуществляющем платежи, дебетовые и кредитные проводки используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета из сопоставляемой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-168">In the legal entity of the invoice, due-to and due-from transactions use the financial dimensions that are specified for the accounts receivable summary account from the invoice that is being settled.</span></span> 

<span data-ttu-id="c80ef-169">Для платежей поставщиков дебетовые и кредитные проводки в юридическом лице, осуществляющем платежи, используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета расчетов с клиентами из осуществляемой оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-169">For vendor payments, the due-to and due-from transactions in the legal entity of the payment use the financial dimensions that are specified for the accounts payable summary account from the payment that is being settled.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-170">В юридическом лице, выставляющем счета, дебетовые и кредитные проводки используют финансовые аналитики, указанные для сводного счета расчетов с поставщиками из оплачиваемого счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-170">In the legal entity of the invoice, due-to and due-from transactions use the financial dimensions that are specified for the accounts payable summary account from the invoice that is being settled.</span></span>

## <a name="withholding-tax"></a><span data-ttu-id="c80ef-171">Подоходный налог</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-171">Withholding tax</span></span>
<span data-ttu-id="c80ef-172">Счет поставщика, связанный с счетом, используется для определения того, должен ли выполняться расчет подоходного налога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-172">The vendor account that is associated with the invoice is used to determine whether withholding tax should be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-173">Если подоходный налог применяется, он вычисляется в юридическом лице, связанном со счетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-173">If withholding tax applies, it is calculated in the legal entity that is associated with the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c80ef-174">Если юридическое лицо использует валюты, используется обменный курс от юридического лица, связанного с используемым счетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c80ef-174">If the legal entities use different currencies, the exchange rate from the legal entity that is associated with the invoice is used.</span></span>
