---
title: Использование механизма ценообразования Dynamics 365 Commerce с Dynamics 365 Sales
description: В этой теме описывается, как использовать механизм ценообразования Microsoft Dynamics 365 Commerce для создания предложений с расценками продаж в Dynamics 365 Sales.
author: ShalabhjainMSFT
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: shajain
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-11-03
ms.openlocfilehash: 70282eb7856ae6b37e885eac2daf49efd971087d7c204af4b653263edb0d8fc4
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6716078"
---
# <a name="use-the-dynamics-365-commerce-pricing-engine-with-dynamics-365-sales"></a>Использование механизма ценообразования Dynamics 365 Commerce с Dynamics 365 Sales

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как использовать механизм ценообразования Microsoft Dynamics 365 Commerce для создания предложений с расценками продаж в Dynamics 365 Sales.

Механизм ценообразования Dynamics 365 Commerce поддерживает большинство сценариев ценообразования "бизнеса-потребитель" (B2C), таких как ценообразование на уровне магазина, ценообразование на основе предпочтений и лояльности, скидки за комплект, скидки за количество и пороговые скидки. Механизм ценообразования использует сложные правила для определения наилучшей цены для данного предложения или заказа.

Когда вы используете [двойную запись](./dual-write-overview.md), у вас имеются три вариант для потребностей в ценообразовании. Можно использовать статические цены, поступающие из прайс-листа в Dynamics 365 Sales, модуль ценообразования в Dynamics 365 Supply Chain Management или модуль ценообразования в Dynamics 365 Commerce. Среди этих вариантов механизм ценообразования Commerce лучше всего подходит для сценариев B2C.

## <a name="use-the-commerce-pricing-engine-in-sales"></a>Использование механизма ценообразования Commerce в Sales

> [!NOTE]
> В настоящее время механизм ценообразования Commerce может использоваться только для создания предложений с расценками в Sales. Интеграция заказов на продажу с механизмом ценообразования Commerce пока недоступна.

Когда пользователи инициируют предложение с расценками в Sales, платформа двойной записи копирует подробные сведения о предложении с расценками в Commerce. Любые изменения существующих строк предложения с расценками или любые вновь добавленные строки предложения с расценками в Sales копируются в Commerce. Когда пользователи хотят использовать модуль ценообразования Commerce для задания цен в предложении, они могут выбрать **Предложение с расценками** для обновления цен предложения на основе механизма ценообразования Commerce. Цены автоматически обновляются в Sales и Commerce.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

- Прежде чем можно будет использовать механизм ценообразования Commerce в Sales, необходимо выполнить шаги в разделе [Продажа перспективному клиенту в случае двойной записи](./dual-write-prospect-to-cash.md).
- Необходимо отключить оценку коммерческого соглашения для ручного ввода, выполнив следующие шаги:

    1. В своей среде Commerce перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.
    1. На вкладке **Цены** на экспресс-вкладке **Оценка коммерческого соглашения** снимите флажок **Ручной ввод**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Продажа перспективному клиенту в случае двойной записи](./dual-write-prospect-to-cash.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../../includes/footer-banner.md)]