---
title: Доступность запасов в двойной записи
description: В этой теме приводятся сведения о порядке проверки доступности запасов в случае двойной записи.
author: RamaKrishnamoorthy
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: tfehr
ms.search.region: global
ms.author: ramasri
ms.search.validFrom: 2020-05-26
ms.openlocfilehash: 989ba6cd26d6e48c24db856fa9bb0bd5d2bae80e
ms.sourcegitcommit: 9acfb9ddba9582751f53501b82a7e9e60702a613
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2021
ms.locfileid: "7782537"
---
# <a name="inventory-availability-in-dual-write"></a>Доступность запасов в двойной записи

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Используя доступность запасов, можно проверять запасы перед добавлением продукта на страницу **Предложения**, **Заказы** или **Накладные** в Microsoft Dynamics 365 Sales. Например, вы проверяете запасы и определяете дату выполнения как одну из ключевых задач в процессе [продажи перспективному клиенту](dual-write-prospect-to-cash.md).

Если запасов не хватает, можно оценить дату поставки на основе прогнозируемых приходов и расходов на складе. Можно также проверить информацию о доступных для заказа продуктов (ATP), в которой можно найти количество ATP по заранее определенной временной границе.

## <a name="on-hand-inventory"></a>Запасы в наличии

В Dynamics 365 Sales добавлена новая кнопка **Запасы в наличии** в заголовке страниц **Предложения**, **Заказы** и **Накладные**. При выборе этой кнопки появляется диалоговое окно, в котором можно указать компанию и продукт, для которого необходимо проверить запасы в наличии. В этом диалоговом окне отображаются те же сведения, что и в [Запасы в наличии](../../../../supply-chain/inventory/tasks/check-availability-stock.md).

В диалоговом окне возвращаются сведения о запасах из Dynamics 365 Supply Chain Management. Эта информация содержит следующие количества:

- Количество в наличии
- Зарезервированное количество в наличии
- Доступное количество в наличии
- Заказанное количество
- Количество в заказе
- Зарезервированное заказанное количество
- Общее доступное количество

## <a name="atp-information"></a>Информация о "доступно для резервирования"

В Sales новая кнопка **Информация ATP** была добавлена в позиции строки на страницах **Предложения**, **Заказы** и **Накладные**. При выборе этой кнопки появляется диалоговое окно, в котором можно указать компанию, продукт, сайт запасов, склад запасов и количество заказа. В этом диалоговом окне используются те же настройки, что и описанные в разделе [Резервирование по заказам](../../../../supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations.md#atp-calculations).

Диалоговое окно возвращает сведения о доступности для резервирования из модуля Supply Chain Management. Эта информация содержит следующие количества:

- Количество "доступно для резервирования"
- Количество прихода
- Количество расходов
- Количество в наличии

## <a name="how-it-works"></a>Как это работает

При выборе кнопки **Запасы в наличии** на странице **Предложения с расценками**, **Заказы** или **Накладные** выполняется вызов двойной записи в режиме реального времени в интерфейс API **Запасы в наличии**. Интерфейс API рассчитывает запасы в наличии для данного продукта. Результат сохраняется в таблицах **InventCDSInventoryOnHandRequestEntity** и **InventCDSInventoryOnHandEntryEntity**, а затем записывается в Dataverse двойной записью. Для использования этих функциональных возможностей необходимо выполнить следующие две карты двойной записи. Пропустите начальную синхронизацию при выполнении карт.

- Записи запасов в наличии CDS (msdyn_inventoryonhandentries)
- Запросы запасов в наличии CDS (msdyn_inventoryonhandrequests)

## <a name="templates"></a>Шаблоны

Для доступа к данным запасов в наличии доступны следующие шаблоны.

Приложения Finance and Operations | Приложения для взаимодействия с клиентами     | описание
---|---|---
[Записи CDS запасов в наличии](mapping-reference.md#145) | msdyn_inventoryonhandentries |
[Запросы CDS запасов в наличии](mapping-reference.md#147) | msdyn_inventoryonhandrequests |

[!INCLUDE[footer-include](../../../../includes/footer-banner.md)]
