---
title: Коды ошибок для проверки работоспособности сопоставлений таблиц
description: В этой статье описываются коды ошибок для проверки работоспособности сопоставлений таблиц.
author: RamaKrishnamoorthy
ms.date: 05/31/2022
ms.topic: article
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: tfehr
ms.search.region: global
ms.author: ramasri
ms.search.validFrom: 2021-10-04
ms.openlocfilehash: 3ae78077fc716311c38620b14665af3983a44c2d
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8884093"
---
# <a name="errors-codes-for-the-table-map-health-check"></a>Коды ошибок для проверки работоспособности сопоставлений таблиц

[!include [banner](../../includes/banner.md)]



В этой статье описываются коды ошибок для проверки работоспособности сопоставлений таблиц.

## <a name="error-100"></a>Ошибка 100

Сообщение об ошибке — "Минимальная требуемая версия платформы Финансы и операции — PU 43 для выполнения рекомендаций Финансы и операции".

Для этой функции требуются обновления платформы до версий 10.0.19 или более поздних версий приложений Финансы и операции.

## <a name="error-400"></a>Ошибка 400

Сообщение об ошибке: "Не найдены данные регистрации бизнес-событий для объекта \{Finance and Operations UniqueEntityName\}, что означает, что либо сопоставление не выполняется, либо все сопоставления полей являются однонаправленными".

## <a name="error-500"></a>Ошибка 500

Сообщение об ошибке "Не найдены конфигурации проектов для \{имени проекта\}. Либо проект не включен, либо все сопоставления полей являются однонаправленными: взаимодействие с клиентами -> финансы и операции".

Проверка сопоставлений для сопоставления таблицы. Если сопоставления являются однонаправленными (приложения для взаимодействия с клиентами –> приложения для управления финансами и операциями), то для синхронизации в реальном времени в направлении "приложения для управления финансами и операциями -> Dataverse" трафик создаваться не будет.

## <a name="error-900"></a>Ошибка 900

Сообщение об ошибке "Недопустимый формат исходного фильтра \{sourceFilter\} для объекта \{Финансы и операции UniqueEntityName\}".

Неправильный синтаксис фильтра источника, указанного в сопоставлении таблиц для приложений Финансы и операции. Сведения о проверке критериев фильтрации см. в разделе [Устранение неполадок с синхронизацией в режиме реального времени](dual-write-troubleshooting-live-sync.md#live-synchronization-issues-that-are-caused-by-incorrect-query-filter-syntax-on-the-dual-write-maps).

## <a name="error-1000"></a>Ошибка 1000

Сообщение об ошибке — "Запрос объекта \{Финансы и операции UniqueEntityName\}, используемый для реальной синхронизации с двойной записью, представляет собой \{Финансы и операции EntityFilterQueryString\}. Записи, которые удовлетворяют критериям запроса, будут отобраны для синхронизации в реальном времени".

Возвращенный запрос объекта является резервным SQL-запросом для объекта. Проверка на предмет внутренних объединений или фильтров в запросе, которые определяют бизнес-данные, отобранные для синхронизации в реальном времени. Внутренние соединения и фильтры являются обязательными условиями, которые должны быть выполнены для каждой записи, которая выбирается для синхронизации двойной записью в реальном времени.

## <a name="error-1300"></a>Ошибка 1300

Сообщение об ошибке "Виртуальные поля \{s.EntityFieldName\} для объекта \{Финансы и операции EntityMetadata.EntityProperties.LogicalEntityName\} не могут отслеживаться для двойной записи".

Виртуальные поля из таблиц Финансы и операции не включены для отслеживания. Синхронизация в реальном времени может синхронизировать данные, но не может получить изменения, внесенные в столбцы.

## <a name="error-1500"></a>Ошибка 1500

Сообщение об ошибке "Должно быть, по крайней мере, одно поле, сопоставленное с полем, отличным от поля подстановки, во взаимодействии с клиентом, чтобы включить отслеживание источника данных \{datasource.DataSourceName\}".

Источник данных из объекта не имеет поля, сопоставленного для двойной записи. Изменения в базовой таблице не отслеживаются для двойной записей.

## <a name="error-1600"></a>Ошибка 1600

Сообщение об ошибке "Источник данных: \{datasource.DataSourceName\} для объекта \{Финансы и операции EntityMetadata.EntityProperties.LogicalEntityName\} имеет диапазон. Для исходящих выбираются только записи, которые соответствуют условию диапазона".

Объекты в приложениях Финансы и операции могут иметь источники данных, в которых разрешены диапазоны фильтрации. Эти диапазоны определяют записи, которые выбираются в процессе синхронизации. Если некоторые записи из приложений Финансы и операции в Dataverse пропускаются, проверьте, удовлетворяют ли записи критериям диапазона для данного объекта. Простой способ выполнения этой проверки состоит в выполнении SQL-запроса, который напоминает следующий пример.

```sql
select * from <EntityName> where <filter criteria for the records> on SQL.
```

## <a name="error-1700"></a>Ошибка 1700

Сообщение об ошибке "Таблица: \{datasourceTable.Key.subscribedTableName\} для объекта \{datasourceTable.Key.entityName\} отслеживается для объекта \{origTableToEntityMaps.EntityName\}. Одни и те же таблицы, отслеживаемые для нескольких объектов, могут повлиять на производительность системы для проводок в синхронизации в реальном времени".

Если отслеживание одной и той же таблицы выполняется несколькими объектами, любое изменение таблицы приведет к проверке двойной записи для связанных объектов. Несмотря на то что предложения фильтра будут отправлять только действительные записи, вычисление может привести к снижению производительности, если имеются запросы с большим количеством запросов или неоптимизированные планы запросов. Эта проблема может быть неустранимой с точки зрения бизнеса. Однако если между несколькими объектами имеется много пересекающихся таблиц, следует рассмотреть возможность упрощения объекта или проверки оптимизации запросов объектов.

## <a name="error-1800"></a>Ошибка 1800
Сообщение об ошибке: "Источник данных : {} для объекта CustCustomerV3Entity включает значение диапазона. Значения диапазона в объекте могут влиять на обновления или вставки входящих записей из Dataverse в приложения для управления финансами и операциями. Протестируйте обновления записей в направлении из Dataverse в приложения для управления финансами и операциями, используя записи, которые не соответствуют критериям фильтра, чтобы проверить ваши настройки."

Если в объекте в приложениях для управления финансами и операциями указан диапазон, необходимо протестировать входящую синхронизацию в направлении из Dataverse в приложения для управления финансами и операциями на предмет поведения обновления для записей, которые не соответствуют этому критерию диапазона. Любая запись, не соответствующая диапазону, рассматривается объектом как операция вставки. Если в базовой таблице имеется запись, вставка завершится с ошибкой. Рекомендуется протестировать этот вариант использования для всех сценариев перед развертыванием в производство.

## <a name="error-1900"></a>Ошибка 1900
Сообщение об ошибке: "Объект: имеет источники данных ({}), которые не отслеживаются для исходящей двойной записи. Это может повлиять на производительность запросов синхронизации в режиме реального времени. Переделайте объект в приложениях для управления финансами и операциями, удалив неиспользуемые источники данных и таблицы, либо примените метод getEntityRecordIdsImpactedByTableChange для оптимизации запросов во время выполнения."

Если имеется много источников данных, которые не используются для отслеживания при фактической синхронизации в реальном времени в направлении из приложений для управления финансами и операциями, существует вероятность того, что производительность объекта может повлиять на синхронизацию в реальном времени. Чтобы оптимизировать отслеживаемые таблицы, используйте метод getEntityRecordIdsImpactedByTableChange.

## <a name="error-5000"></a>Ошибка 5000
Сообщение об ошибке: "Синхронные подключаемые модули зарегистрированы для событий управления данными для счетов объекта. Это может повлиять на производительность первоначальной синхронизации и импорт с синхронизацией в режиме реального времени в направлении в Dataverse. Для достижения лучшей производительности переключите подключаемые модули в режим асинхронной обработки. Список зарегистрированных подключаемых модулей {}."

Синхронные подключаемые модули в объекте Dataverse могут влиять на производительность синхронизации в реальном времени и первоначальной синхронизации, так как они представляют дополнительную транзакционную нагрузку. Рекомендуемый подход заключается в том, чтобы либо отключить подключаемые модули, либо сделать эти подключаемые модули асинхронными, если для определенного объекта наблюдается замедленное выполнение первоначальной синхронизации или синхронизации в реальном времени.

[!INCLUDE[footer-include](../../../../includes/footer-banner.md)]
