---
title: Интеграция бюджетного планирования с другими модулями
description: Бюджетные планы можно создавать из нескольких разных ресурсов. Базовые элементы периодического процесса одинаковы для всех ресурсов.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetPlanGenerate
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 64443
ms.assetid: f9a94db5-906c-404a-9ca5-91528d67c490
ms.search.region: Global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 97c33a222d31e690d2a395f972c0ddc4b89e8fdb
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "353042"
---
# <a name="budget-planning-integration-with-other-modules"></a><span data-ttu-id="40db7-104">Интеграция бюджетного планирования с другими модулями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-104">Budget planning integration with other modules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="40db7-105"> Бюджетные планы можно создавать из нескольких разных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-105">Budget plans can be generated from several, different resources.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-106">Базовые элементы периодического процесса одинаковы для всех ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-106">The basic elements of the periodic process is the same for all resources.</span></span> 



<a name="periodic-processes-for-generating-budget-plans"></a><span data-ttu-id="40db7-107">Периодические процессы для создания бюджетных планов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-107">Periodic processes for generating budget plans</span></span>
----------------------------------------------

<span data-ttu-id="40db7-108">Бюджетные планы можно создавать из следующих ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-108">Budget plans can be generated from the following resources:</span></span>

-   <span data-ttu-id="40db7-109">Проводки ГК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-109">General ledger transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-110">Основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-110">Fixed assets</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-111">Прогнозируемые должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-111">Forecast positions</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-112">Прогнозы проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-112">Project forecasts</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-113">Прогнозы поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-113">Supply forecasts</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-114">Прогнозы спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-114">Demand forecasts</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-115">Записи бюджетного регистра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-115">Budget register entries</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-116">Другие бюджетные планы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-116">Other budget plans</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-117">Базовые элементы периодического процесса одинаковы для всех процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-117">The basic elements of the periodic process are the same for all the processes.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-118">Вкладки позволяют определить источник данных, целевые атрибуты (бюджетного плана) и параметры выполнения процесса в фоновом режиме в виде пакетного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-118">Tabs let you define the source of the data, the target (budget plan) attributes, and options to run the process in the background as a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-119">В дальнейших разделах этой статьи описаны элементы, которые могут быть неочевидны в каждом из процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-119">Later sections of this article describe items that might not be apparent in each process.</span></span>

### <a name="actions"></a><span data-ttu-id="40db7-120">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-120">Actions</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-121">Для каждого процесса создания доступны три действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-121">For each generation process, three actions are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="40db7-122">**Создать новый бюджетный план** создает новый план с атрибутами, выбранными в разделе **Цель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-122">**Create a new budget plan** creates a new plan that has the attributes that are selected in the **Target** section.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-123">Эти атрибуты не обязательно должны быть уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-123">These attributes don't have to be unique.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-124">Следовательно, два плана могут иметь одинаковое название и другие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-124">Therefore, two plans can have the same name and other values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-125">**Заменить существующий сценарий бюджетного плана** удаляет все данные в целевом бюджетном плане в выбранном сценарии бюджетного плана и создает новые строки, использующие выбранные исходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-125">**Replace the existing budget plan scenario** deletes all data in the target budget plan in the selected budget plan scenario and creates new lines that use the selected source data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40db7-126">**Обновить существующий сценарий бюджетного плана и добавить новые данные** обновляет существующие строки целевого плана, соответствующие исходным строкам, и добавляет новые строки для новых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-126">**Update the existing budget plan scenario, and append new data** updates existing lines in the target plan that match the source lines and adds new lines for new data.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-127">Соответствие основано на счете учета, дате, классе бюджета и разных других полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-127">The matching is based on the ledger account, date, budget class, and various other fields.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-128">Например, при создании бюджетных планов из прогнозируемых должностей номер должности — важное поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-128">For example, when you generate budget plans from forecast positions, the position number is an important field.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-129">Все строки с номером должности, который соответствует исходному номеру должности, заменяются новыми строками из источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-129">All lines that have a position number that matches the source position number are replaced with the new lines from the source.</span></span>

### <a name="source"></a><span data-ttu-id="40db7-130">Источник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-130">Source</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-131">Для всех процессов вкладка **Источник** позволяет фильтровать данные с помощью кнопки **Фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-131">For all processes, the **Source** tab lets you filter data by using the **Filter** button.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-132">По умолчанию для каждого процесса в фильтр добавляются определенные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-132">By default, specific fields are added to the filter for each process.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-133">Например, для процесса **Создать бюджетный план из Главной книги** доступны категории **Счет учета** и **Счет ГК**. Они отображаются на странице создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-133">For example, for the **Generate budget plan from general ledger** process, the **Ledger account** and **Main account** categories are available, and appear on the generation page.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-134">Все добавляемые в фильтр поля также добавляются на страницу, вместе со всеми добавляемыми критериями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-134">Any fields that you add to the filter are also added to the page, together with any criteria that you add.</span></span>

### <a name="target"></a><span data-ttu-id="40db7-135">Цель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-135">Target</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-136">Вариант **Исторический** на вкладке **Цель** позволяет использовать даты из исходных данных в качестве даты вступления в силу в бюджетном плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-136">The **Historical** option on the **Target** tab lets you use the dates from the source data as the effective date in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-137">Как правило, дата вступления в силу должна быть в пределах бюджетного цикла плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-137">Typically, the effective date must be within the plan’s budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-138">Если для параметра **Исторический** задано значение **Да**, используется дата (даже год) источника, так что прошлые даты можно использовать как основание для сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-138">When you set the **Historical** option to **Yes**, the date (even the year) of the source is used, so that you can use past data as a basis for comparison.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-139">Невозможно изменить исторические данные в бюджетном плане, поэтому для плана задается утвержденный статус workflow-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-139">You can't modify historical data in the budget plan, and the plan is set to an approved workflow status.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-140">Тем не менее, можно сбросить статус, если другие сценарии в плане требуют изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-140">However, you can reset the status if you must other scenarios in the plan require changes.</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-141">Поле **Суммировать итог по** вверху страницы также определяет используемую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-141">The **Aggregate total by** field at the top of the page also determines the date that is used.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-142">Это поле содержит общие суммы и (необязательно) задает дату вступления в силу равной первому дню финансового года или финансового периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-142">This field totals amounts, and optionally sets the effective date to the first day of the fiscal year or fiscal period.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-143">Многие поля на вкладке <strong>Цель</strong> становятся доступными для редактирования или только чтения в зависимости от выбираемого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-143">Many of the fields on the <strong>Target</strong> tab become editable or read-only, depending on the action that you select.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-144">При переходе от создания нового бюджетного плана к обновлению существующего плана поле **Имя бюджетного плана** становится недоступным, а поля, связанные с выбором существующего плана, — доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-144">When you change from creating a new budget plan to updating an existing plan, the **Budget plan name** field becomes unavailable, and the fields that are related to selecting an existing plan become available.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-145">И на вкладке **Цель**, и на вкладке **Источник** поле **Книга учета** всегда недоступно, потому что значение определяется выбранным процессом бюджетного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-145">On both the **Target** tab and the **Source** tab, the **Ledger** field is always unavailable, because the value is determined by the selected budget planning process.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-146">Поле **Класс бюджета** позволяет задать строки бюджетного плана в качестве проводок расхода или проводок дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-146">The **Budget class** field lets you set the budget plan lines as either expense transactions or revenue transactions.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-147">Как правило, проводки дохода — это кредиты счета учета. Следовательно, они хранятся как отрицательные суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-147">Usually, revenue transactions are credits to a ledger account and are therefore stored as negative amounts.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-148">Как правило, эти проводки отображаются как отрицательные суммы в бюджетном плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-148">Typically, these transactions also appear as negative amounts in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-149">Однако добавляя класс бюджета как поле в макет плана, можно отобразить доход как положительные суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-149">However, by adding the budget class as a field in the plan layout, you can enable revenue to appear as positive amounts.</span></span>

### <a name="generation-rules"></a><span data-ttu-id="40db7-150">Правила создания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-150">Generation rules</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-151">Три поля обеспечивают дополнительную функциональность: **Коэффициент**, **Минимум** и **Правило** **округления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-151">Three fields provide additional functionality: **Factor**, **Minimum**, and **Rounding** **rule**.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-152">Значение в поле **Коэффициент** умножается на исходную сумму, чтобы получить сумму в бюджетном плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-152">The value in the **Factor** field is multiplied by the source amount to set the amount in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-153">Затем можно вносить корректировки при создании строк бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-153">You can then make adjustments when you create budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-154">Например, можно ввести значение **1.03** и обозначить им увеличение на 3 процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-154">For example, you can enter **1.03** for a 3 percent increase.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-155">Коэффициент должен быть положительным числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-155">The factor must be a positive number.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-156">Поле **Минимум** позволяет задать пороговую сумму для создания строки бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-156">The **Minimum** field lets you set the threshold amount for creating a budget plan line.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-157">Если исходная сумма меньше этого числа, бюджетный план не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-157">If the source amount is less than this number, the budget plan line isn't created.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-158">Значение **0,00** допускает все значения, но не ограничивает строки положительными величинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-158">A value of **0.00** allows all amounts but doesn't limit lines to positive amounts.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-159">(Отсутствие значения ограничивает строки положительными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-159">(No value limits lines to positive amounts.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-160">Отрицательные значения всегда включаются и обычно представляют кредитные записи.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-160">Negative amounts are always included and usually represent credit entries.)</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-161">Поле **Правило округления** позволяет задать точность создаваемых строк бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-161">The **Rounding rule** field lets you set the precision of the budget plan lines that are created.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-162">Можно округлять суммы до ближайшего 1,00, 10,00, 100,00 и т. д. валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-162">You can round amounts to the nearest 1.00, 10.00, 100.00, and so on, of currency.</span></span>

## <a name="notes-for-specific-processes"></a><span data-ttu-id="40db7-163">Примечания по конкретным процессам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-163">Notes for specific processes</span></span>
### <a name="generate-budget-plan-from-general-ledger"></a><span data-ttu-id="40db7-164">Создать бюджетный план на основе главной книги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-164">Generate budget plan from general ledger</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-165">При создании бюджетного плана из данных главной книги необходимо задать в поле **Суммировать итог по** значение **Финансовый год**, если для параметра **Исторический** задано значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-165">When you create a budget plan from general ledger data, you must set the **Aggregate total by** field to **Fiscal year** if the **Historical** option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-166">Периоды и даты в источнике могут не соответствовать периодам и датам в целевой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-166">The periods and dates in the source might not match the periods in dates in the target.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-167">Поскольку у процесса отсутствует надежный способ сопоставления этих значений, необходимо ограничить процесс первым значением года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-167">Because the process has no reliable way to map these values, you must limit the process to the first of the year.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-168">В целевом объекте поле **Класс бюджета** имеет значение **Расход** или **Доход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-168">In the target, the **Budget class** field is set to either **Expense** or **Revenue**.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-169">Эта настройка используется для выбора атрибута **Тип бюджета** для создаваемых строк, если счет ГК в строке имеет тип, отличный от **Доход** или **Расход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-169">This setting is used to select the **Budget type** attribute for lines that are created, when the main account on a line isn't of the **Revenue** or **Expense** type.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="40db7-170">Создать бюджетный план из основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-170">Generate budget plan from fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-171">Процесс **Создать бюджетный план из основных средств** не имеет механизмов для суммирования по периоду или дню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-171">The **Generate budget plan from fixed assets** process has no option for aggregating by period or day.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-172">Кроме того, также отсутствует возможность установить план как исторический.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-172">There is also no option for setting the plan as historical.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-173">Можно использовать этот периодический процесс для включения прогнозируемых проводок по основным средствам в планирование бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-173">You can use this periodic process to include projected transactions for fixed assets in your budget planning.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-forecast-positions"></a><span data-ttu-id="40db7-174">Создать бюджетный план на основе прогнозируемых должностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-174">Generate budget plan from forecast positions</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-175">Процесс **Создание бюджетного плана из позиций прогноза** назначает позицию исходного прогноза строке бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-175">The **Generate budget plan from forecast positions** process assigns the source forecast position to the budget plan line.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-176">Можно просмотреть эту позицию, добавив позицию прогноза в качестве строки в макет бюджетного плана или воспользовавшись запросом **Строки бюджетного плана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-176">You can view the position by adding the forecast position as a row in the budget plan layout or by using the **Budget plan lines** inquiry.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-177">Если не нужно назначать позицию прогноза строкам бюджетного плана, задайте для параметра **Включить позицию в строку бюджетного плана** значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-177">If you don't want the forecast position to be assigned to budget plan lines, set the **Include position in budget plan line** option to **No**.</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-178">Строки в бюджетном плане суммируются по счету ГК и позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-178">Lines in the budget plan are aggregated by ledger account and position.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-179">Однако можно исключить номер позиции, чтобы строки суммировались только по счету ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-179">However, you can exclude the position number, so that lines are aggregated by ledger account only.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-180">На вкладке **Цель** задайте для параметра **Включить позицию в бюджетный план** значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-180">On the **Target** tab, set the **Include position in budget plan** option to **No**.</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-181">В поле **Сценарий эквивалентов полной занятости бюджетного плана** можно выбрать сценарий для включения числа эквивалентов полной занятости в план бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-181">In the **Budget plan FTE scenario** field, you can select a scenario to include the number of full-time equivalents (FTEs) in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-182">Это поле ограничено сценариями типа "количество", которые включаются в макет целевого бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-182">This field is limited to quantity-type scenarios that are included in the layout of the target budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-183">Если выбирается сценарий с эквивалентом полной занятости, необходимо также выбрать счет ГК для эквивалентов полной занятости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-183">If you select an FTE scenario, you must also select an FTE main account.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-184">Этот счет используется для создания строк количества для бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-184">This account is used to create the quantity budget plan lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-185">Процесс планирования бюджета и сценарий бюджетного плана, выбранные в источнике, определяют целевые процесс и сценарий бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-185">The budget planning process and budget plan scenario that are selected in the source set the target scenario budget planning process and scenario.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-186">Поскольку эти атрибуты назначены позициям прогноза, они должны соответствовать бюджетному плану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-186">Because these attributes are assigned to forecast positions, they must match the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-187">Следовательно, эти атрибуты невозможно изменить в целевом объекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-187">Therefore, these attributes can't be modified on the target.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-project-forecasts"></a><span data-ttu-id="40db7-188">Создать бюджетный план на основе прогнозов проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-188">Generate budget plan from project forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-189">Процесс **Создание бюджетного плана из прогнозов проекта**, такой как **Создание бюджетного плана из позиций прогноза**, позволяет включить количества по проекту (часы, расходы и номенклатуры) в сценарий количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-189">The **Generate budget plan from project forecasts** process, like the **Generate budget plan from forecast positions** process, has an option to include project quantities (hours, expenses, and items) in a quantity scenario.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-190">Эти два процесса имеют схожие фильтры для столбцов в макете бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-190">The two process also have similar filters for the columns in the budget plan layout.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-191">На вкладке **Источник** три параметра в разделе **Включить выписку** определяют, какие строки бюджетного плана создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-191">On the **Source** tab, three options in the **Include statement** section determine which budget plan lines are created.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-192">Эти параметры совпадают с доступными при создании записей бюджетного регистра непосредственно из прогнозов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-192">These options are the same as the options that are available when you create budget register entries directly from project forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-193">Задайте для параметра **Прибыли и убытки** значение **Да**, чтобы создать строки для затрат и доходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-193">Set the **Profit and loss** option to **Yes** to create lines for costs and for revenues.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-194">Задайте для параметра **НЗП** значение **Да**, чтобы создать записи незавершенного производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-194">Set the **WIP** option to **Yes** to create work in process entries.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-195">Задайте для параметра **Распределение зарплаты** значение **Да**, чтобы создать строки для корреспондирующих счетов зарплаты для почасовых проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-195">Set the **Payroll allocation** option to **Yes** to create lines for the payroll offset accounts for hour transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-196">Поле **Класс бюджета** отсутствует, поскольку класс бюджета (**Расход** или **Доход**) определяется источником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-196">There is no **Budget class** field, because the budget class (**Expense** or **Revenue**) is determined by the source.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-197">Можно использовать бюджеты проекта в качестве источника, выбрав модель прогноза, которая содержит суммы бюджета проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-197">You can use project budgets as a source by selecting the forecast model that contains the project budget amounts.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-198">Помните,что бюджеты проекта создают записи прогноза проекта после утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-198">Remember that project budgets create project forecast entries as they are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-199">Чтобы выбрать только затраты или доходы для строк бюджетного плана, воспользуйтесь фильтром, чтобы выбрать <strong>Обновления бюджета: тип суммы = затраты</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-199">To select only costs or revenues for budget plan lines, use the filter to select <strong>Budget updates: Amount type = Cost</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-200">Чтобы выбрать только один тип прогноза, воспользуйтесь фильтром, чтобы выбрать <strong>Обновления бюджета: тип проводки = *xxx</strong>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-200">To select only one type of forecast, use the filter to select <strong>Budget updates: Transaction type = *xxx</strong>*.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-201">Для создания сценария бюджетного плана можно использовать только одну модель прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-201">Only one forecast model can be used to generate a budget plan scenario.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-202">Если выполняется процесс для одной модели прогноза, а затем выполняется обновление и вы пытаетесь указать другую модель, первая модель будет перезаписана, если все выполняется в рамках одного проекта и счетов учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-202">If you run the process for one forecast model, and then do an update and try to specify another model, the first model will be overwritten if the same project and ledger accounts apply.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-203">Чтобы создать сценарий бюджетного плана из более, чем одной модели прогноза, создайте разные сценарии бюджетного плана и воспользуйтесь параметрами распределения, чтобы вместе добавить их в другой сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-203">To generate a budget plan scenario from more than one forecast model, generate into different budget plan scenarios, and use allocation options to add them together in another scenario.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-204">Процесс **Создание бюджетного плана из прогнозов проекта** также назначает исходный проект строке бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-204">The **Generate budget plan from project forecasts** process also assigns the source project to the budget plan line.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-supply-forecast"></a><span data-ttu-id="40db7-205">Создать бюджетный план на основе прогноза поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-205">Generate budget plan from supply forecast</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-206">Параметры фильтрации источника в процессе **Создание бюджетного плана из прогноза поставки** были смоделированы после параметров в функции **Перенос бюджета закупок в ГК**, поскольку этот процесс и эта функция схожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-206">The source filter options in the **Generate budget plan from supply forecast** process were modeled after options in the **Transfer purchase budget to ledger** function, because of similarities between the process and the function.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="40db7-207">Создание бюджетного плана из прогноза спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-207">Generate budget plan from demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-208">Для процесса **Создание бюджетного плана из прогноза спроса** можно задать параметр **Заказ на продажу** равным **Да**, чтобы создать строки дохода в бюджетном плане, задать параметр **Потребление** равным **Да**, чтобы создать строки затрат, либо задать оба параметра равными **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-208">For the **Generate budget plan from demand forecast** process, you can set the **Sales order** option to **Yes** to generate revenue lines in the budget plan, set the **Consumption** to **Yes** to create expense lines, or set both options to **Yes**.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-budget-register-entries"></a><span data-ttu-id="40db7-209">Создать бюджетный план из записей регистра бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-209">Generate budget plan from budget register entries</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-210">Для процесса **Создание бюджетного плана из записей бюджетного регистра** в источнике необходимо задать одну вложенную модель, один код бюджета и один номер записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-210">For the **Generate budget plan from budget register entries** process, the source must specify one submodel, one budget code, and one entry number.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-211">Другими словами, можно создать строки бюджетного плана только для одной записи бюджетного регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-211">In other words, you can create budget plan lines for only one budget register entry at a time.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-212">Можно использовать дополнительные записи в том же бюджетном плане, выполнив процедуру по одному разу для каждой исходной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-212">You can use additional entries in the same budget plan by running the process one time for each source entry.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-budget-plan"></a><span data-ttu-id="40db7-213">Создать бюджетный план на основе бюджетного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-213">Generate budget plan from budget plan</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-214">Для процесса **Создание бюджетного плана из бюджетного плана** дополнительный набор параметров на вкладке **Цель** позволяет назначать новые финансовые аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-214">For the **Generate budget plan from budget plan** process, an additional set of options on the **Target** tab lets you assign new financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-215">Если выбрана финансовая аналитика, это значение будет использоваться для всех строк бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-215">If a financial dimension is selected, that value will be used for all budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-216">Поэтому можно использовать один бюджетный план как основу для других бюджетных планов, а также назначать, например, новым бюджетным планам другие отделы или места возникновения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-216">Therefore, you can use one budget plan as the basis for other budget plans, but can also assign, for example, a different department or cost center to the new budget plans.</span></span>

## <a name="looking-back-from-the-budget-plan"></a><span data-ttu-id="40db7-217">Бюджетный план: взгляд в прошлое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-217">Looking back from the budget plan</span></span>
### <a name="budget-plans-by-dimension-set-inquiry"></a><span data-ttu-id="40db7-218">Запрос бюджетных планов по набору аналитик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-218">Budget plans by dimension set inquiry</span></span>

<span data-ttu-id="40db7-219">Запрос **Бюджетные планы по набору аналитик** включает несколько параметров, которые позволяют выполнять запрос, чтобы идентифицировать источник данных бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-219">The **Budget plans by dimension set** inquiry includes several options that let you run a query to help identify the source of the budget plan data.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-220">Выберите строку и щелкните **Строки бюджетного плана**, чтобы запустить запрос **Строки бюджетного плана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-220">Select a line and click the **Budget plan lines** button to run the **Budget plan lines** query.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-221">Результаты фильтруются для значений аналитики выбранной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-221">The results are filtered for the dimension values of the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-222">Можно применить дополнительные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-222">You can then apply additional parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-223">Используйте кнопки **Прогноз поставки** и **Прогноз спроса** для выполнения этих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-223">Use the **Supply forecast** and **Demand forecast** buttons run these queries.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-224">В обоих случаях запрос ищет строки прогноза, которые могли создать строки бюджетного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-224">In both cases, the query searches for forecast lines that could have created the budget plan lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="40db7-225">Доступен также дополнительный отчет **Прогнозируемые должности по бюджетному плану**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-225">Additional reports that are available include the **Forecast positions by budget plan** report.</span></span> <span data-ttu-id="40db7-226">Этот отчет особенно полезен, если нужно определить, правильно ли была выделена позиция бюджетным планам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40db7-226">This report is especially useful when you want to determine whether a position has been correctly allocated to budget plans.</span></span>



