---
title: "Группы счетов консолидации и дополнительные счета консолидации"
description: "В этом разделе представлены сведения о группах счетов консолидации и дополнительных счетах консолидации и объясняется, как они используются в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerConsolidateAccountGroup
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 265544
ms.assetid: 71c31df7-b655-46a8-8844-4f92a8bd71b0
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: 60486002b520fdf347ed2537cefa0a45e06d6271
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="consolidation-account-groups-and-additional-consolidation-accounts"></a>Группы счетов консолидации и дополнительные счета консолидации

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе представлены сведения о группах счетов консолидации и дополнительных счетах консолидации и объясняется, как они используются в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.

<a name="consolidation-account-groups"></a>Группы счетов консолидации
----------------------------

Группы счетов консолидации позволяют создавать группы счетов, которые требуется использовать для консолидации данных. Чаще всего группа счетов консолидации представляет утвержденный органами власти план счетов или сопоставляет счета с группой, которая определена центральным офисом компании. Группы счетов консолидации можно найти в области **Настройка** модуля **Консолидации**. При добавлении новой группы вводится уникальный идентификатор для группы счетов и имя.

## <a name="additional-consolidation-accounts"></a>Дополнительные счета консолидации
Дополнительные счета консолидации позволяют назначить счет из существующего плана счетов для группы счетов консолидации. Затем можно указать значение и имя счета консолидации. 

Дополнительные счета консолидации можно найти в области **Настройка** модуля **Консолидации**. При создании нового счета консолидации необходимо указать следующие сведения:

-   **Счет ГК** — это поле является полем поиска, которое показывает все счета ГК, основанные на плане счетов, выбранном на странице. При выборе счета его имя автоматически вводится в поле **Наименование счета ГК**.
-   **Группы счетов консолидации** — это поле используется для указания группы, которой будет назначен счет. При консолидации двумя разными способами необходимо добавить один и тот же счет во все четыре группы счетов консолидации.
-   **Счет консолидации** — введите значение счета консолидации. Это значение не обязательно должен быть счетом из плана счетов. Это может быть любое требуемое вам значение.
-   **Имя счета консолидации** — введите имя счета, которое должно отображаться в запросах и отчетах.
-   **Уровень SAT** — это поле используется для передачи отчета по выпискам по счетам налоговым органам Мексики. 

После завершения создания групп счетов консолидации и дополнительных счетов консолидации можно выбрать эту группу в процессе интерактивной консолидации.


Дополнительные сведения см. в разделе [Создание групп консолидации и дополнительных счетов консолидации](../general-ledger/tasks/create-consolidation-groups.md). 




