---
title: "Обзор консолидации и Закрытия"
description: "В этой статье приводятся общие сведения о процессе консолидации и закрытия. Она включает ответы на некоторые часто задаваемые вопросы."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: d4c966badd87b80e203f475cc632f5388ad1d8e5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a><span data-ttu-id="b848b-104">Обзор консолидации и Закрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-104">Consolidation and elimination overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b848b-105">В этой статье приводятся общие сведения о процессе консолидации и закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-105">This article provides general information about the consolidation and elimination process.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-106">Она включает ответы на некоторые часто задаваемые вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-106">It includes answers to some frequently asked questions.</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-107">Когда вы Консолидируете данные, финансовые результаты для нескольких дочерних компаний объединяются в результаты для отдельной консолидированной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-107">When you consolidate data, the financial results for multiple subsidiary companies are combined into results for a single, consolidated company.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-108">Дочерние компании могут быть на других версиях или системах, они могут принадлежать вам не полностью, и они могут использовать другие валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-108">Subsidiaries might be on different versions or systems, they might not be fully owned, and they might use different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-109">Есть различные варианты для консолидации данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-109">There are multiple options for consolidating data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b848b-110">**Консолидировать интерактивно** — этот вариант консолидирует ежедневные сальдо по выбранными счетам и аналитикам, и хранит их в компании консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-110">**Consolidate online** – This option consolidates daily balances by the selected accounts and dimensions, and stores them in a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b848b-111">**Финансовая отчетность** — этот вариант включает консолидацию проводок и сальдо, и может быть произведен в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-111">**Financial reporting** – This option enables consolidation of transactions and balances, and can be generated at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-112">Множественные уровни иерархий можно создать, и множественные валюты отчетности можно осмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-112">Multiple levels of hierarchies can be created, and multiple reporting currencies can be viewed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b848b-113">**Консолидировать с импортом** — этот вариант импортирует сальдо в компанию консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-113">**Consolidate with import** – This option imports balances into a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b848b-114">**Экспорт сальдо компаний** — этот вариант обеспечивает файл Экспорта сальдо компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-114">**Export company balances** – This option provides an export file of company balances.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-115">Файл можно после этого импортировать в другие экземпляры или системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-115">The file can then be imported into other instances or systems.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-116">Финансовую отчетность можно также использовать для того, чтобы экспортировать сальдо в файл Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-116">Financial reporting can also be used to export the balances to a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-117">Закрытия можно сообщить множественными путями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-117">Eliminations can be reported in multiple ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b848b-118">Правила элиминирования можно настроить в системе, и после этого обработать во время процесса консолидации или через Предложение элиминирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-118">Elimination rules can be set up in the system, and then processed during the consolidation process or through an elimination proposal.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-119">Правила Нельзя разносить в любую компанию, для которой в настройке юридического лица выбрано **Использовать для процесса финансового закрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-119">The rules can be posted to any company that has **Use for financial elimination process** selected in the legal entity setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b848b-120">Отдельную компанию можно создать и использовать, чтобы вручную определить и разнести проводки закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-120">A separate company can be created and used to manually determine and post elimination transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-121">Эту компанию можно использовать в процессе консолидации или в финансовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-121">This company can be used in the consolidation process or in financial reporting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b848b-122">Счета и финансовые аналитики, которые использованы для того, чтобы определить деятельность между компаниями, можно фильтровать по определению строки или определению столбца в финансовой отчетности, и можно использовать полные возможности детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-122">The accounts and financial dimensions that are used to determine intercompany activity can be filtered on a row definition or column definition in Financial reporting, and full drill-down capabilities can be used.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-123">Высчитанный столбец или строку можно после этого использовать для удаления счетов и финансовых аналитик из консолидированного итога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-123">A calculated column or row can then be used to remove the accounts and financial dimensions from the consolidated total.</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-124">Есть много сценариев консолидации, и каждый метод может обработать сценарии различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-124">There are many consolidation scenarios, and each method can handle the scenarios in different ways.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b848b-125">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-125">Frequently asked questions</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b848b-126">Я предпочитаю разносить закрытия в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-126">I prefer to post eliminations in a database.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-127">Какие у меня есть варианты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-127">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-128">Вы имеете множественные варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-128">You have multiple options.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-129">Вы можете использовать вариант **Консолидировать интерактивно** и включить закрытия во время процесса или как предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-129">You can use the **Consolidate online** option, and include eliminations during the process or as a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-130">Проводки будут разнесены в компанию консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-130">The transactions will be posted in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-131">Альтернативно, вы можете иметь отдельную компанию, в которой вы вручную создаете закрытия, и после этого используете эту компанию в финансовой отчетности или в процессе консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-131">Alternatively, you can have a separate company that you manually create the eliminations in, and then use that company in Financial reporting or in the consolidation process.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b848b-132">Нам нужны наши консолидированные результаты в множественных валютах отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-132">We need our consolidated results in multiple reporting currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-133">Вариант **Финансовая отчетность** имеет неограниченные валюты отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-133">The **Financial reporting** option has unlimited reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-134">Данные переводятся во время создания отчета, на основе типа обменного курса и методе трансляции валюты, которые установлены для счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-134">The data is translated during report generation, based on the exchange rate type and currency translation method that are set on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-135">Однако поскольку параметр **Консолидировать интерактивно** имеет только одну валюту отчетности, консолидированная компания требуется для каждой валюты отчетности, если вы используете этот вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-135">However, because the **Consolidate online** option has only one reporting currency, a consolidated company is required for each reporting currency if you use that option.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-136">Вариант **Финансовая отчетность** — рекомендованный метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-136">The **Financial reporting** option is the recommended method.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b848b-137">Я хочу видеть подробности уровня проводок для каждой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-137">I want to see transaction-level detail for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-138">Вариант **Финансовая отчетность** —решение, потому что сведения на уровне проводки можно осмотреть для такого количества компаний, какое включено в определение дерева отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-138">The **Financial reporting** option is the solution, because transaction-level detail can be viewed for as many companies as are included in the reporting tree definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b848b-139">Мы используем бюджетное планирование или бюджетный контроль, и его необходимо консолидировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-139">We are using budget planning or budget control, and it must be consolidated.</span></span>
<span data-ttu-id="b848b-140">Вариант **Финансовая отчетность** — решение для того, чтобы консолидировать все данные бюджетного планирования или бюджетного контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-140">The **Financial reporting** option is the solution to consolidate any budget planning or budget control data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b848b-141">Наши дочерние компании разбросаны по всему миру, и мы имеем множественные планы счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-141">Our subsidiaries are spread throughout the world, and we have multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-142">Какой самый лучший метод чтобы консолидировать наши данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-142">What is the best method for consolidating our data?</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-143">Вы имеете множественные варианты, когда вы должны работать с множественными планами счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-143">You have multiple options when you must handle multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-144">Вы можете использовать вариант **Консолидировать интерактивно**, и после этого выбрать использовать либо счет консолидации, который определен на счете ГК, или группе счетов консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-144">You can use the **Consolidate online** option, and then choose to use either the consolidation account that is defined on the main account or a consolidation account group.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-145">Вы можете также использовать вариант **Финансовая отчетность**, включить множественные ссылки на финансовые аналитики в определении строки, и сопоставить счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-145">You can also use the **Financial reporting** option, include multiple links to the financial dimensions in the row definition, and map the accounts.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="b848b-146">Мы требуем множественных уровней консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-146">We require multiple levels of consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-147">Другими словами, мы сперва консолидируем все наши европейские филиалы в английский фунт (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-147">In other words, we first consolidate all our European subsidiaries to the British pound (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="b848b-148">Мы после этого принимаем эти данные и транслируем консолидированную сумму в доллары США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-148">We then take that data and translate the consolidated amount to US dollars.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-149">Как можем мы сделать это?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-149">How can we do this?</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-150">Когда множественные уровни консолидации необходимы, и различные валюты использованы на каждом уровне, вы должны использовать вариант **Консолидировать интерактивно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-150">When multiple levels of consolidation are required, and different currencies are used at each level, you must use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-151">Множественные компании консолидации необходимо создать, которые отличаются в их валютах учета и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-151">Multiple consolidation companies must be created that differ in their accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-152">Консолидацию необходимо после этого выполнить несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-152">The consolidation must then be run multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-153">Вариант **Финансовая отчетность** всегда транслирует из валюты учета каждой компании-источника в выбранную валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-153">The **Financial reporting** option always translates from each source company's accounting currency to the selected currency.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="b848b-154">Мы имеем дочерние компании на другой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-154">We have subsidiaries on a different system.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-155">Как можем мы консолидировать их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-155">How can we consolidate them?</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-156">Используйте параметр **Консолидировать с импортом**, чтобы привести сальдо в компанию консолидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-156">Use the **Consolidate with import** option to bring the balances into a consolidation company.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="b848b-157">Некоторые из наших дочерних компаний принадлежат нам не полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-157">Some of our subsidiaries are not fully owned.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-158">Какой самый лучший метод чтобы консолидировать их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-158">What is the best method for consolidating them?</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-159">Вы имеете множественные варианты для частично принадлежащих дочерних компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-159">You have multiple options for partially owned subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-160">Путем использования варианта **Финансовая отчетность**, вы можете определить определение дерева отчетности и владение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-160">By using the **Financial reporting** option, you can define a reporting tree definition and the ownership.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-161">Вы можете также использовать вычисленную строку или столбец для того, чтобы представить частично принадлежащую сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-161">You can also use a calculated row or column to represent the partially owned amount.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-162">Вы можете даже показать долю участия дочерних компаний как своя собственная строка на отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-162">You can even show the minority interest as its own row on a report.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-163">Вы можете также использовать вариант **Консолидировать интерактивно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-163">You can also use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-164">Вкладка **Юридические лица** имеет столбец **Собственность**, где вы можете определить процент владения головной компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-164">The **Legal entities** tab has an **Ownership** column, where you can define the percentage that is owned by the parent company.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="b848b-165">Наша организация должна показать консолидации по бизнес-единицам или хочет использовать организационные иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-165">Our organization must show consolidations by business unit or wants to use the organization hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-166">Вариант **Финансовая отчетность** — решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-166">The **Financial reporting** option is the solution.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-167">Об организационных иерархиях, которые имеют в себе юридические лица или финансовые аналитики, можно отчитываться в финансовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-167">Organization hierarchies that have legal entities or financial dimensions in them can be reported on in Financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="b848b-168">Вы можете также создать ваши собственные многоуровневые иерархии путем использования определения дерева отчетности, которое имеет сочетание юридических лиц и значений аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-168">You can also create your own multilevel hierarchies by using a reporting tree definition that has a combination of legal entities and dimension values.</span></span>

10. <span data-ttu-id="b848b-169">Мы имеем больше чем один экземпляр системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-169">We have more than one instance of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="b848b-170">Путем использования параметра **Экспорт сальдо компаний**, чтобы экспортировать от одного экземпляра, и после этого используя параметр **Консолидировать с импортом** на другом экземпляре, вы можете консолидировать данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-170">By using the **Export company balances** option to export from one instance and then using the **Consolidate with import** option on the other instance, you can consolidate the data.</span></span>


<span data-ttu-id="b848b-171">Дополнительные сведения см. в разделе [Валютная переоценка в компании консолидации](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b848b-171">For more information, see [Currency revalution in a consolidation company](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span></span>



