---
title: "Создание бюджета из счетов проводки и итоговых счетов"
description: "Эта статья содержит обзор процесса для создания бюджетов на основе итоговых счетов. Она также описывает, как включить бюджетный контроль для итоговых счетов, если бюджетный контроль требуется."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BudgetControlConfiguration, BudgetPlanGenerate
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13051
ms.assetid: fb1bb2d3-445c-402f-a9a3-aa6503eed78e
ms.search.region: Global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 3e3c86bd32a05a392fcb82a86f2c461cc3abfb03
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="create-a-budget-from-transaction-accounts-and-total-accounts"></a>Создание бюджета из счетов проводки и итоговых счетов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит обзор процесса для создания бюджетов на основе итоговых счетов. Она также описывает, как включить бюджетный контроль для итоговых счетов, если бюджетный контроль требуется.

План бюджета и документы записей регистра бюджета позволяют для выполнять бюджетирование по счетам ГК, с типом счета ГК **Итого**. Фактические показатели можно разносить только на транзакционные счета ГК. 

Для периодического процесса **Создать бюджетный план на основе главной книги** на вкладке **Источник**, вы можете указать тип счета ГК **Итого** как критерий. В этом случае каждый итоговый счет ГК будет включен в целевой бюджетный план, и сумма будет равна итоговой сумме диапазона выбранных счетов ГК. 

Вы можете активировать бюджетный контроль для счетов ГК типа **Итого**. Эта функциональность поддерживается за счет использования бюджетных групп. Для каждого итогового счета ГК бюджет, для которого должно реализовано управление для бюджетной группы, необходимо создать на странице **Конфигурация бюджетного контроля**. Критерии, которые вы определяете, должны включать итоговый счет ГК и диапазон счетов. Для того, чтобы ускорить процесс создания бюджетных групп, вы можете воспользоваться преимуществами информационного объекта групп бюджетного контроля. 

При использовании бюджета в отчетности, например в финансовом отчете, сумма бюджета для итогового счета состоит из следующих сумм.

-   Бюджеты, созданные для каждого счета учета проводок в течение интервала итогового счета.
-   бюджетная сумма, непосредственно введенная в итоговом счете.

Это позволяет создавать отдельные бюджеты для самых важных счетов проводок в течение интервала итогового счета и затем добавить доступную бюджетную сумму в итоговый счет.




