---
title: "Финансовые календари, финансовые годы и периоды"
description: "Эта статья описывает финансовые календари, финансовые годы и периоды и как их использовать для юридических лиц, основных средств и планирования."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: FiscalCalendars
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25851
ms.assetid: a968a5e5-585e-4389-aa4e-c885a7e23413
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 33c358e5f522500cea05c9f85a84c519f8c7b845
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="fiscal-calendars-fiscal-years-and-periods"></a><span data-ttu-id="f516d-103">Финансовые календари, финансовые годы и периоды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-103">Fiscal calendars, fiscal years, and periods</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f516d-104">Эта статья описывает финансовые календари, финансовые годы и периоды и как их использовать для юридических лиц, основных средств и планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-104">This article discusses fiscal calendars, fiscal years and periods and how to utilize them for legal entities, fixed assets and budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="f516d-105">Финансовые календари обеспечивают структуру для финансовой деятельности организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-105">Fiscal calendars provide a framework for the financial activity of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-106">Каждый финансовый календарь содержит один или несколько финансовых лет, и каждый финансовый год содержит различные периоды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-106">Each fiscal calendar contains one or more fiscal years, and each fiscal year contains multiple periods.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-107">Финансовые календари могут быть основаны на обычном календаре с 1 января до 31 декабря, или начиная с любой выбранной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-107">Fiscal calendars can be based on a January 1 to December 31 calendar year, or on any dates that you select.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-108">Например, некоторые организации выбирают финансовый календарь, который начинается 1 июля одного года и заканчивается 30 июня следующего года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-108">For example, some organizations select a fiscal calendar that starts on July 1 of one year and ends on June 30 of the following year.</span></span> 

<span data-ttu-id="f516d-109">Ограничений по количеству финансовых календарей, которые можно создать, нет, также нет ограничений по количестве финансовых лет, которые можно создать для финансового календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-109">There is no limit to the number of fiscal calendars that you can create, and no limit to the number of fiscal years that can be created for a fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-110">Каждый финансовый календарь не зависит от организации и может использоваться несколькими юридическими лицами в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-110">Each fiscal calendar is independent of your organization, and can be used by multiple legal entities in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-111">Например, организация имеет восемь подразделений, и каждое подразделение является отдельным юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-111">For example, an organization has eight departments and each department is a separate legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-112">Пять из них используют один и тот же финансовый календарь, а три — разные финансовые календари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-112">Five of them share the same fiscal calendar and three use different fiscal calendars.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-113">Можно создать один финансовый календарь для пяти юридических лиц, которые используют общий финансовый календарь, а затем создать отдельные финансовые календари для других юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-113">You can create one fiscal calendar for the five legal entities that share the same fiscal calendar, and then create separate fiscal calendars for the other legal entities.</span></span>

## <a name="create-fiscal-calendars-fiscal-years-and-periods"></a><span data-ttu-id="f516d-114">Создание финансовых календарей, финансовых лет и периодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-114">Create fiscal calendars, fiscal years, and periods</span></span>
<span data-ttu-id="f516d-115">Финансовые календари, финансовые годы и периоды можно создать и удалить на странице "Финансовые календари".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-115">You can create and delete fiscal calendars, fiscal years, and periods on the Fiscal calendars page.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-116">Также можно разделить существующие периоды и создать периоды закрытия, которые можно использовать для закрытия финансового года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-116">You can also divide existing periods and create closing periods that can be used to close a fiscal year.</span></span> 

<span data-ttu-id="f516d-117">Период закрытия используется для отделения проводок ГК, создаваемых при закрытии финансового года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-117">A closing period is used to separate general ledger transactions that are generated when a fiscal year is closed.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-118">Когда закрывающие проводки находятся в одном периоде, проще создавать финансовые отчеты, которые либо включают, либо не включают различные типы закрывающих операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-118">When the closing transactions are in one fiscal period, it is easier to create financial statements that either include or exclude different types of closing entries.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-119">Если финансовый год делится на 12 финансовых периодов, период закрытия обычно является тринадцатым периодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-119">If a fiscal year is divided into 12 fiscal periods, the closing period is usually the 13th period.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-120">Однако период закрытия можно создать из любого периода, имеющего статус "Открыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-120">However, a closing period can be created from any period that has a status of Open.</span></span> 

<span data-ttu-id="f516d-121">При создании периода закрытия необходимо выбрать период, имеющий статус "Открыто" и требуемые даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-121">When you create a closing period, select a period that has a status of Open and that has the dates that you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-122">Даты начала и окончания периода закрытия копируются из соответствующих дат существующего периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-122">The new closing period will copy the starting and ending dates from the existing period.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-123">Исходный период продолжает существовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-123">The original period will continue to exist.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-124">Например, можно выбрать "Период 12", который является последним периодом в финансовом году и продолжается с 1 августа по 31 августа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-124">For example, you select Period 12, which is the last period in the fiscal year, and that has dates of August 1 through August 31.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-125">Затем введите имя для периода закрытия, такое как "Закрытие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-125">You enter a name for the closing period, such as Close.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-126">После создания нового периода закрытия в финансовом году будет и исходный период, и период закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-126">After you create the new closing period, you now have the original period and the closing period.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-127">Оба эти периода начинаются 1 августа и заканчиваются 31 августа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-127">Both have dates that start on August 1 and end on August 31.</span></span>

## <a name="select-fiscal-calendars-for-ledgers-fixed-assets-and-budget-cycles"></a><span data-ttu-id="f516d-128">Выбор финансовых календарей для ГК, основных средств и бюджетных циклов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-128">Select fiscal calendars for ledgers, fixed assets, and budget cycles</span></span>
<span data-ttu-id="f516d-129">Финансовые календари используются с амортизацией основных средств, финансовыми проводками и бюджетными циклами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-129">Fiscal calendars are used with fixed asset depreciation, financial transactions, and budget cycles.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-130">При создании финансового календаря его можно использовать для нескольких целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-130">When you create a fiscal calendar, you can use it for multiple purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-131">Можно выбрать финансовый календарь для модели стоимости или журнала амортизации, чтобы сделать его календарем основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-131">You can select a fiscal calendar for a value model or depreciation book to make it a fixed asset calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-132">Можно выбрать финансовый календарь для главной книги, чтобы сделать его календарем главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-132">You can select a fiscal calendar for a ledger to make it a ledger calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-133">Также можно выбрать финансовый календарь для бюджетного периода, чтобы сделать его календарем бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-133">And you can select a fiscal calendar for a budget cycle to make it a budget calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-134">Можно использовать один и тот же финансовый календарь для всех этих целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-134">You can use the same fiscal calendar for all of these.</span></span>

### <a name="select-a-fiscal-calendar-for-your-legal-entity"></a><span data-ttu-id="f516d-135">Выбор финансового календаря для юридического лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-135">Select a fiscal calendar for your legal entity</span></span>

<span data-ttu-id="f516d-136">Выберите финансовый календарь, который будет использоваться для главной книги юридического лица в форме "Книга учета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-136">Select the fiscal calendar that you want to use for the ledger for your legal entity in the Ledger form.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-137">Для каждого юридического лица на странице "Книга учета" должен быть выбран финансовый календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-137">A fiscal calendar must be selected on the Ledger page for every legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-138">Выбрав финансовый календарь установлен, можно настроить на странице "Календарь книги учета" статусы и разрешения для любого из периодов, составляющих финансовый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-138">After a fiscal calendar is selected, you can set up period statuses and permissions on the Ledger calendar page for any of the periods that are part of a fiscal year.</span></span>

### <a name="select-a-fiscal-calendar-for-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="f516d-139">Выбор финансового календаря для основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-139">Select a fiscal calendar for fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="f516d-140">Можно выбрать финансовый календарь для модели стоимости или журнала амортизации, и этот финансовый календарь будет использоваться основными средствами, которые используют выбранную модель стоимости или журнал амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-140">You can select a fiscal calendar for a value model or depreciation book, and that fiscal calendar will be used by the fixed assets that use the selected value model or depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-141">Можно выбирать из всех финансовых календарей, которые определены на странице "Финансовые календари".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-141">You can select from any fiscal calendar that is defined on the Fiscal calendars page.</span></span>

### <a name="define-budget-cycle-time-spans"></a><span data-ttu-id="f516d-142">Определение периодов бюджетного цикла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-142">Define budget cycle time spans</span></span>

<span data-ttu-id="f516d-143">Бюджетные циклы — это период времени, в течение которого используется бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-143">Budget cycles are the length of time during which a budget is used.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-144">Бюджетные циклы могут быть частью финансового года или несколькими финансовыми годами, например двухлетний бюджетный цикл или трехлетний бюджетный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-144">Budget cycles can include part of a fiscal year or multiple fiscal years, such as a biennial budget cycle of two years or a triennial budget cycle of three years.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-145">Период бюджетного цикла определяет количество периодов, которые включены в бюджетный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-145">The budget cycle time span defines the number of periods that are included in the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-146">Для того, чтобы определить период бюджетного цикла используйте страницу "Периоды бюджетного цикла".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-146">To specify the budget cycle time span, use the Budget cycle time spans page.</span></span>

## <a name="maintain-periods-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="f516d-147">Настройка периодов для организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-147">Maintain periods for your organization</span></span>
<span data-ttu-id="f516d-148">Можно использовать страницу "Календарь книги учета", чтобы просмотреть подробные сведения о финансовом календаре, финансовом годе и периодах, используемых в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-148">You can use the Ledger calendar page to view the details of the fiscal calendar, fiscal years, and periods used by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-149">Можно также изменить статус периодов и выбрать пользователей, которые могут разносить проводки учета по периодам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-149">You can also change the status of the periods and select which users can post accounting transactions to periods.</span></span> <span data-ttu-id="f516d-150">Например, в начале нового периода может потребоваться, чтобы группа пользователей завершила разноску финансовых проводок в предыдущем периоде, в то время как другие группы работали бы только в новом периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f516d-150">For example, at the start of a new period, you might want a group of users to finish posting financial transactions in the previous period, while other groups work only in the new period.</span></span>






