---
title: "Управление пользователями совместной работы с поставщиками"
description: "В этом разделе описывается, как можно запросить подготовку новых пользователей модуля совместной работы с поставщиками, а также как добавлять новые контакты в модуль совместной работы с поставщиками."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 380f1bcdf7109dc12fd898199033eac7710d863c
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a>Управление пользователями совместной работы с поставщиками

В этом разделе описывается, как можно запросить подготовку новых пользователей модуля совместной работы с поставщиками, а также как добавлять новые контакты в модуль совместной работы с поставщиками. 

Интерфейс для совместной работы с поставщиками в Microsoft Dynamics 365 for Operations предоставляет внешним поставщикам информацию о заказах на покупку, накладных и складе коносамента. Можно создать новые контакты совместной работы с поставщиками и запросить настройку новых пользователей, если вы работаете как внешний поставщик с ролью безопасности **Администратор поставщика (внешний)** или аналогичными разрешениями. Также можно выполнить следующие задачи при работе в качестве специалиста по закупкам. В этом разделе эта роль ссылается на специалиста по закупкам, который работает в компании с собственным экземпляром Dynamics 365 for Operations. Дополнительные сведения об использовании поставщика совместной работы, если вы внешнего поставщика см. в разделе [поставщика по клиентам,](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).  

Дополнительные сведения об использовании поставщика совместной работы, если вы профессиональные закупаемой продукции см. в разделе [поставщика сотрудничество для внешних поставщиков](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a>Добавление новых контактов в интерфейс совместной работы с поставщиками
Если вы хотите, чтобы кто-то имел доступ к совместной работе с поставщиками, его необходимо сначала добавить как контактное лицо совместной работы с поставщиками. Можно также добавить контакты для сотрудников вашей компании, которые не будут использовать совместную работу с поставщиками. Например, они могут быть контактными лицами для других типов данных по закупкам. Новые контакты добавляются в **все контакты** страницы, к которому можно получить из **совместной работы поставщика**&gt;**контактов** меню. Для добавления нового контактного лица:

1.  Нажмите **Создать**.
2.  Введите сведения о контактном лице.
3.  Выберите, какое юридическое лицо они представляет в вашей организации, и с каким юридическим лицом они будет работать в компании, с которой они будут сотрудничать. Это можно сделать, выбрав **юридического лица в моей компании**/**юридического лица в компании клиента** паре.
4.  Щелкните **Создать**.

Если необходимо удалить контактное лицо, можно удалить только созданных вами.

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a>Запросы пользователей совместной работы с поставщиками
Запросы пользователей для совместной работы с поставщиками могут создаваться специалистом по закупкам или администратором внешнего поставщика.

-   Если вы внешнего поставщика, отправке запросов от **все контакты** странице в **совместной работы поставщика** модуля.
-   Если вы специалист по закупкам, вы отправляете запросы со страницы **Просмотреть контакты**. Для этого на запись поставщика, в **установки** в области действий выберите **контактов**&gt;**Просмотр контактных**.

Можно сделать запрос на настройку пользователя, на отключение пользователя или на изменение роли безопасности. Если вы являетесь администратором внешнего поставщика, вы должны быть зарегистрированы как контактное лицо для счетов поставщика, для которого вы хотите делать запросы пользователей, и вам необходимо иметь доступ к интерфейсу совместной работы с поставщиками по этим счетам поставщика.  

Когда запрос отправлен, он добавляется в список **Запросы пользователей совместной работы с поставщиками** в модуле **Совместная работа с поставщиками** и в список **Запрос пользователя совместной работы с поставщиками** в модуле **Закупки и источники** (модуль "Закупки и источники" недоступен для внешних пользователей).

### <a name="provision-a-user"></a>Подготовка пользователя

Прежде чем можно будет запросить настройку нового пользователя, этот сотрудник должен быть настроен как контактное лицо для одного или нескольких счетов поставщика. Чтобы создать запрос на нового пользователя совместной работы с поставщиками:

1.  На **все контакты** и щелкните **подготовки пользователя поставщика**.
2.  Ввод адреса электронной почты для этого пользователя. Этот адрес будет использоваться пользователем для входа в Dynamics 365 for Operations. Если адрес электронной почты принадлежит домену, зарегистрированному как владелец Microsoft Azure, этот адрес электронной почты должен быть существующей учетной записью в Azure Active Directory (ADD), чтобы процесс подготовки был выполнен успешно. Если адрес электронной почты не принадлежит домену, зарегистрированному в Microsoft Azure, учетная запись ADD будет создана как часть процесса подготовки и новый пользователь получит письмо с приглашением. Адресов электронной почты получателя с доменами, таких как @hotmail.com, @gmail.com, или @comcast.netне может использоваться для регистрации Dynamics 365 для операций пользователя.
3.  Установите для параметра **Доступ к совместной работе с поставщиками разрешен** значение **Да** для всех компаний, к которым пользователю требуется доступ.
4.  В разделе **Назначить роли пользователей** установите флажок **Назначить** для ролей безопасности, которые новый пользователь должен иметь.
5.  Щелкните **Отправить**.

При отправке запроса пользователя поставщика **доступ совместной работы поставщика, который обеспечивает** установлено значение **Да** для выбранного счета поставщика и пользователь запрос запуска процесса. В рамках workflow-процесса новый пользователь создается в Dynamics 365 for Operations и роли безопасности назначаются. Кроме того, служба Azure B2B активируется, которая начинает взаимодействие с порталом Azure и связывает новую или существующую учетную запись AAD с учетной записью пользователя Dynamics 365 for Operations.

### <a name="inactivate-a-user"></a>Деактивирование пользователя

Существует два способа прекратить доступ к совместной работе с поставщиками для пользователя:

-   На странице **Контакты** для поставщика установите для параметра **Доступ к совместной работе с поставщиками разрешен** значение **Нет** для этого контактного лица. Это можно сделать по отдельности для каждого юридического лица, для которого данный пользователем служит контактом. Этот параметр может использоваться только специалистами по закупкам.
-   Отключите всю учетную запись пользователя, отправив запрос **Деактивировать пользователя поставщика**.

Чтобы запросить, что пользователь будет отключен:

1.  На **все контакты** и щелкните **деактивацию****пользователя поставщика**.
2.  Введите комментарий в поле **Деловое обоснование**.
3.  Щелкните **Отправить**.

### <a name="modify-security-roles"></a>Изменение ролей безопасности

**Поддержка ролей пользователей поставщика** страницы совпадает с **подготовки пользователя поставщика** странице, за исключением того, что список ролей безопасности для редактирования.  

Чтобы запросить, что роли безопасности будут изменены для пользователя:

1.  На **все контакты** и щелкните **Сохранить****поставщика ролей пользователей**.
2.  Введите комментарий в поле **Деловое обоснование**.
3.  В разделе **Ведение ролей пользователей** выберите роли безопасности, которые требуется назначить, или снимите отметку у ролей, которые требуется удалить.
4.  Click **Submit**.



