---
title: "Поступление продуктов по заказу на покупку"
description: "В этой статье описываются различные параметры для регистрации продуктов как полученных."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: a192688315adb2d83f349c525c5d8f70309375db
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a>Поступление продуктов по заказу на покупку

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


В этой статье описываются различные параметры для регистрации продуктов как полученных.

Поступление продуктов представляет собой процесс регистрации того, что заказанные продукты были получены, чтобы можно было обработать строки заказа на покупку для выставления накладной. В некоторых случаях продукты проходят через предварительную регистрацию, во время которой записываются дополнительные сведения от поставщика до получения продуктов. При поступлении продукты сначала помечаются как **Зарегистрировано**. Затем продукты могут пройти через дополнительные процессы, такие как управление качеством, прежде чем будут помечены как **Получено**.

## <a name="preregistration-asn"></a>Предварительная регистрация (ASN)
Поставщики могут предоставить сведения о продуктах, которые будут отгружены. В этом случае вы можете предварительно зарегистрировать продукты для записи этих сведений до получения продуктов. Предварительно регистрируя продукты, вы сокращаете объем работы, необходимой во время регистрации и поступления номенклатур. Поставщики могут предоставить сведения о продукте электронным способом с помощью предварительного уведомления об отгрузке (ASN), которые затем автоматически записываются в системе. Сведения в ASN включают количество продуктов, которые будут отгружены, и дату отгрузки. ASN также может содержать сведения о партии или серийных номерах. Регистрация ASN происходит в модуле **Управление транспортировкой**.

## <a name="registration"></a>Регистрация
Регистрация поступления продуктов часто происходит в дебаркадерах приемки на складе. Для этого используются карманные устройства или журналы прибытия. Кроме того, можно вручную зарегистрировать поступление продуктов с помощью действия **Регистрация** на странице **Заказ на покупку**. В обоих случаях продукты помечаются как **Зарегистрировано**. Обратите внимание, что продукты еще не помечены как **Получено**.  

Продукты, которые принимаются на складе, могут проходить проверку качества до их размещения на складе. Для выполнения проверки качества можно использовать заказы для контроля качества или карантинные заказы. Если используются заказы для контроля качества, можно настроить процесс для временной блокировки продуктов с помощью резервирования на время проверки. Если используются карантинные заказы, продукты перемещаются на другой склад для проверки. Этот склад называется карантинным складом. В обоих процессах проверки качества некоторые товары могут быть списаны, поскольку они не соответствуют ожидаемому уровню качества или потому что проверка качества включает разрушающее тестирование образца продукта.

## <a name="product-receipt"></a>Поступление продуктов
Чаще всего действие **Поступление продуктов** на странице **Заказы на покупку** используется для пометки продуктов как **Получено** в заказе на покупку. На странице **Разноска поступления продуктов** доступны различные параметры для количества, учитываемого как полученное. Например, можно задать в поле **Количество** значение **Заказанное количество** или **Количество для немедленного получения**. Кроме того, при использовании процесса прибытия на склад часто в этом поле будет задано значение **Зарегистрированное количество**. Можно изменить количество в каждой строке заказа, которая будет помечена как **Получено**, для учета любых несоответствий, например перепоставки и недопоставки. Во время поступления продуктов необходимо указать идентификатор поступления продуктов, который обычно ссылается на отборочную накладную поставщика. Этот идентификатор является обязательным для учета, так как он позволяет выполнять проверки или аудиты отборочных накладных поставщика на основании полученного количества, а также учтенных запасов или расхода.  

Если сотрудник заказал товары с помощью заявки на покупку, этому сотруднику может быть предложено самостоятельно подтвердить поступление продукта. Это поведение можно настроить с помощью workflow-процесса. Условия рабочего процесса можно настроить таким образом, чтобы они соответствовали бизнес-процессу.  

Можно создать заказы на покупку для продуктов, которые считаются расходом, а не запасами. В эту категорию входят строки заказа, в которых продукты помечены как **Не учтено в запасах** в группе складских моделей, а также строки, использующие категории закупаемой продукции. В этом случае номенклатуры могут не проходить процессы регистрации прибытия и поступления на складе. Вместо этого используется действие **Поступление продуктов** для записи поступления непосредственно в заказе на покупку, и поступление основано на заказанном количестве, а не на зарегистрированном количестве.  

Можно создать строки заказа на покупку, в которых включен параметр **Новые основные средства**. Этот параметр указывает, что покупка должна рассматриваться как основное средство, а не запасы. В этом случае настроенные правила определения основных средств определяют, будет ли покупка продукта или категории превышать определенные пороговые значения и поэтому считаться основным средством и проходить через процесс управления основными средствами. Покупки также могут осуществляться в связи с существующим основным средством. В этом случае сумма корректируется соответствующим образом.  

Можно выбрать несколько заказов и обработать поступление по всем этим заказам одновременно. Такой подход используется не очень часто, но может потребоваться, если поставщик консолидировал отгрузки для вас в одну загрузку. Во время поступления продуктов при покупке доступна функция для выполнения суммарной обработки. Суммарные обработки позволяют разнести одну отборочную накладную от поставщика для нескольких заказов на покупку.  

Заказы на покупку можно создать из заказа на продажу, в котором выбран параметр **Прямая поставка**. При использовании прямой поставки продукты никогда не поступают на склад, а поставляются непосредственно от поставщика клиенту. В этом случае поступления обычно регистрируются непосредственно в заказе на покупку. Поступление можно выполнить автоматически, например с помощью интеграции электронного обмена данными (EDI) с поставщиком. Кроме того, если заказ на покупку является внутрихолдинговым заказом на покупку, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations автоматизирует поступление во внутрихолдинговом заказе на продажу во время отгрузки. При использовании прямой поставки продукты по-прежнему учитываются как запасы, даже если они не прибывают на склад физически. Поэтому при регистрации поступления продуктов в заказе на покупку заказа на продажу автоматически обновляется в соответствии с отборочной накладной, и, таким образом, общее изменение запасов равно 0 (нулю). В сценариях прямой поставки не требуйте предварительную регистрацию. При использовании складов, которые включены для управления складом, можно обойти требование к регистрации номерного знака, указав вместо этого виртуальный склад. Укажите этот склад в поле **Склад прямой поставки** в продукте. 

После обработки поступления продуктов в заказе на покупку статус заказа на покупку изменится на **Получено** для указания того, что можно обработать накладную по заказу. Можно просмотреть сведения о продуктах, которые уже были получены, на странице **Журналы поступлений продуктов**.  

Чтобы получить доступ к этой странице, используйте группу действий **Поступление** на странице **Заказ на покупку**. В журналах указываются сведения о количествах, датах и аналитиках.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Обзор заказа на покупку](purchase-order-overview.md)

[Создание заказа на покупку](purchase-order-creation.md)

[Утверждение и подтверждение заказа на покупку](purchase-order-approval-confirmation.md)

[Обзор накладных поставщика](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview)




