---
title: "Настройка счетов поставщика"
description: "В этом разделе описываются типы сведений, которые необходимо указывать при создании нового счета поставщика."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 0719a49bee069dc49be084a3fbc4ba5eb4883d03
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-vendor-accounts"></a>Настройка счетов поставщика

В этом разделе описываются типы сведений, которые необходимо указывать при создании нового счета поставщика.

При создании счета поставщика вводятся сведения о поставщике. Эти сведения используются для автоматического ввода данных в документы и для отслеживания мероприятий, в которых участвует поставщик. Например, можно настроить следующие сведения о поставщике.

-   Назначить группу поставщиков. Каждый поставщик должен быть включен в группу поставщиков. Поставщики в группе поставщиков имеются общие параметры. Например, у них могут быть одинаковые условия оплаты.
-   Настроить поставщика для импорта каталога. Поставщики могут добавить файл, содержащий каталог предлагаемых номенклатур и услуг. Этот файл можно отправить, чтобы работники могли заказывать у поставщика.
-   Назначить поставщику категории закупаемой продукции.
-   Разрешить существующему поставщику работать с другим юридическим лицом в организации.
-   Заблокировать поставщика для конкретных типов проводок.
-   Настроить банковскую информацию для поставщика для отправки электронных платежей.
-   Настроить сведения о налогах, накладных и платежах. По умолчанию эти параметры копируются в новые документы, создаваемые для поставщика.
-   Настроить финансовые аналитики по умолчанию, которые используются для автоматической разноски проводок по финансовым счетам.

Для ускорения процесса создания счетов поставщиков можно создать шаблоны. Чтобы создать шаблон, на **поставщика** страницу, на панели операций щелкните **параметры**&gt;**сведения о записи**. Затем щелкните **Шаблон компании**. Шаблоны компании используются совместно с другими пользователями.  

Можно также создать шаблон пользователя для собственного использования. Невозможно удалить поставщика, связанного с другими записями, например контактами или продуктами.

## <a name="vendor-account-numbers"></a>Номера счетов поставщиков
Номер счета — это уникальный идентификатор поставщика. Можно настроить номера счетов так, чтобы они создавались автоматически при создании поставщика. Можно также настроить номерную серию, чтобы номера счетов вводились вручную. Например, может потребоваться использовать номер телефона поставщика как идентификатор.

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a>Организации-поставщики и отдельные поставщики
При создании нового счета поставщика необходимо выбрать, является ли поставщик организацией или лицом. Выбор влияет на сведения, которые необходимо заполнить для поставщика. Если поставщик является лицом, эти сведения включают имя, фамилию и должность. Если поставщик является организацией, эти сведения включают номер организации и число сотрудников.

## <a name="addresses"></a>Адреса
Для каждого поставщика можно определить несколько адресов, каждый из которых используется для различных целей. Например, можно создать адрес, цель которого — **Накладная**. Или, если вы платите поставщику с помощью чеков, можно настроить адреса, цель которого — **Адрес предъявителя**. Если необходимо указать адрес, который должен использоваться для перевода денег в иностранные банки, целью будет **SWIFT**.

## <a name="vendor-contacts"></a>Контакты поставщика
Вы можете хранить контакты поставщика. Эти контакты можно использовать в документах, таких как заказы на покупку или запросы предложения.  

Добавить контакты для поставщика, на **всех поставщиков** на странице **поставщика** вкладке **Настройка** щелкните **контактов**&gt;**добавить контакты**.  

Можно создать контакты поставщика с нуля. Либо можно скопировать сведения из другого лица, уже зарегистрированного в Microsoft Dynamics 365 for Operations, и отредактировать сведения согласно требованиям.  

**Примечание.** Добавление контакта для поставщика отличается от добавления контактной информации для данного поставщика. Хотя можно добавить общую контактную информацию для поставщика, можно также иметь несколько конкретных лиц, которые являются контактами в данной компании и которые имеют собственную контактную информацию.  

Невозможно удалить запись контактного лица, на контакт имеется ссылка в документе. Вместо этого контакт можно отключить.  

Контактные лица поставщиков можно добавить в список личных контактов в Microsoft Office 365. Тем не менее необходимо сначала настроить синхронизации Dynamics 365 для операций с Office 365 в синхронизации с сервером Microsoft Exchange и Microsoft Outlook мастер установки.

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a>Поставщики в разных юридических лицах
Если поставщик зарегистрирован только для одного юридического лица в организации и другие юридические лица должны регистрировать того же поставщика, можно использовать страницу **Добавить поставщика в другое юридическое лицо**, чтобы настроить поставщика для работы с другим юридическим лицом. Необходимо выбрать группу поставщиков, валюту и статус блокировки для поставщика в выбранном юридическом лице.  

Если несколько юридических лиц в организации сотрудничают с одним и тем же поставщиком и каждое юридическое лицо поддерживает отдельный счет поставщика для данного поставщика, можно объединить коды объектов для счетов поставщика. Таким образом, сведения, такие как адрес и число сотрудников, можно использовать совместно, чтобы обновлять их только в одном месте.  

Чтобы объединить коды субъектов, выполните следующие действия.

1.  На странице **Глобальная адресная книга** выберите записи адресной книги, представляющие поставщика в каждом юридическом лице, которое должно быть включено в сопоставление.
2.  В области действий щелкните **Объединить записи**.

## <a name="agreements"></a>Договоры
При настройке счета поставщика может также потребоваться зарегистрировать договоры, заключенные с поставщиком. Можно настроить договоры о ценах и скидках с помощью действий в записи поставщика. Можно также настроить договор покупки на странице **Договоры покупки**.

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a>Блокировка поставщика
Можно заблокировать поставщика для различных типов проводок. Имеются следующие варианты:

-   **Нет** — поставщик не блокируется.
-   **Накладная** — для поставщика не могут разноситься накладные.
-   **Все** — для поставщика блокируются все типы проводок. Эти типы проводок включают заявки на покупку, накладные и платежи.
-   **Платеж** — для поставщика не могут создаваться платежи.
-   **Заявка** — можно создавать только заявки на покупку. Другие проводки создать невозможно.
-   **Никогда** — поставщик никогда не блокируется по причине неактивности.

При блокировке поставщика также можно указать причину и дату окончания действия статуса "Заблокировано". Если не ввести дату окончания, статус "Заблокировано" поставщика будет действовать бесконечно.

## <a name="vendor-invoice-account"></a>Счет поставщика в накладной
Если несколько поставщиков имеют одинаковый адрес для выставления накладных или если накладные выставляются поставщику через третью сторону, можно указать счет в накладной в записи поставщика. Счетом в накладной является счет, на который кредитуется сумма накладной при создании накладной поставщика из заказа на покупку. Если счет в накладной не введен в записи поставщика, в качестве счета в накладной используется счет поставщика.

## <a name="vendor-bank-accounts"></a>Банковские счета поставщика
Если необходимо выполнять платежи на банковский счет поставщика, можно ввести информацию о банке и банковских счетах поставщика на странице **Банковские счета поставщика**. Также можно ввести сведения о проверке и платежах для банковского счета. Например, можно добавить контрольные операции в банковские счета поставщика. Эти контрольные операции можно использовать для проверки точности данных счета, таких как внутренние номера и номера счетов. Необходимо указать счет по умолчанию для платежей поставщику. Однако при выполнении фактического платежа можно изменить этот счет на один из других счетов поставщика.

## <a name="ledger-accounts"></a>Счета ГК
Можно указать счета по умолчанию, которые автоматически отображаются в журналах накладных поставщика для определенного поставщика. Эта функция может быть полезна, если вы обычно оплачиваете номенклатуры или услуги одного типа от одних и тех же поставщиков с течением времени. При указании счета по умолчанию можно быстро и эффективно ввести записи журнала в журнал накладных. Заданные счета по умолчанию не используются для заказов на покупку или накладных поставщика, которые вводятся на странице **Накладная поставщика**.  

Счета по умолчанию можно выбрать на странице **Настройка счета по умолчанию**, которую можно открыть на вкладке **Накладная** в записи поставщика. Счета, которые вы выбираете здесь, отображаются в отфильтрованном списке счетов для счета поставщика при вводе записи в журнале. Один из счетом можно настроить в качестве счета по умолчанию.


