---
title: "Сотрудничество поставщика с внешними поставщиками"
description: "В этом разделе описывается, как специалисты по закупкам могут сотрудничать с внешними поставщиками для обмена сведениями о заказах на покупку и консигнационных запасах."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 221264
ms.assetid: dde49743-1541-4353-a030-63ca3069cd7d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 7c1a5f2030b20d3755183f7a913fec9cb887dafe
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="vendor-collaboration-with-external-vendors"></a><span data-ttu-id="73259-103">Сотрудничество поставщика с внешними поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-103">Vendor collaboration with external vendors</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="73259-104">В этом разделе описывается, как специалисты по закупкам могут сотрудничать с внешними поставщиками для обмена сведениями о заказах на покупку и консигнационных запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-104">This topic describes how purchasing agents can collaborate with external vendors to exchange information about purchase orders and consignment inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-105">Модуль **Совместная работа с поставщиками** предназначен для поставщиков, которые не имеют интеграции обмена электронными данными (EDI) с Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-105">The **Vendor collaboration** module is targeted at vendors who don’t have electronic data interchange (EDI) integration with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="73259-106">Он позволяет поставщикам работать с заказом на покупку, накладной и сведениями о консигнационных запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-106">It allows vendors to work with purchase order, invoice, and consignment inventory information.</span></span> <span data-ttu-id="73259-107">В этом разделе описывается, как можно сотрудничать с внешними поставщиками, использующими интерфейс для совместной работы с поставщиками, для работы с заказами на покупку и консигнационными запасами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-107">This topic describes how you can collaborate with external vendors who are using the vendor collaboration interface to work with POs and consignment inventory.</span></span> <span data-ttu-id="73259-108">Он также описывает, как разрешить конкретному поставщику использовать совместную работу с поставщиками, а также как определить информацию, которую будут видеть все поставщики при ответе на заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-108">It also describes how to enable a specific vendor to use vendor collaboration, and how to define the information that all vendors will see when they respond to a PO.</span></span> <span data-ttu-id="73259-109">Дополнительные сведения о том, что внешние поставщики могут делать в интерфейсе совместной работы с поставщиками, см. в разделе [Сотрудничество поставщика с клиентами](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-109">For more information about what external vendors can do in the vendor collaboration interface, see [Vendor collaboration with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="73259-110">Дополнительные сведения о том, как поставщики могут использовать совместную работу с поставщиками в процессах выставления накладных см. в разделе [Рабочая область сотрудничества с поставщиками при выставлении накладных](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-110">For more information about how vendors can use vendor collaboration in invoicing processes, see [Vendor collaboration invoicing workspace](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace).</span></span> <span data-ttu-id="73259-111">Сведения о том, как подготовить новых пользователей совместной работы с поставщиками, см. в разделе [Управление пользователями сотрудничества с поставщиками](manage-vendor-collaboration-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-111">For information about how to provision new vendor collaboration users, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73259-112">Дополнительные сведения о том, как поставщики могут использовать совместную работу с поставщиками в процессах выставления накладных см. в разделе [Рабочая область сотрудничества с поставщиками при выставлении накладных](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-112">For more information about how vendors can use vendor collaboration in invoicing processes, see [Vendor collaboration invoicing workspace](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace).</span></span> 

<span data-ttu-id="73259-113">Сведения о том, как подготовить новых пользователей совместной работы с поставщиками, см. в разделе [Управление пользователями сотрудничества с поставщиками](manage-vendor-collaboration-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-113">For information about how to provision new vendor collaboration users, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span>

## <a name="define-the-information-that-is-shown-to-vendors-when-they-respond-to-pos"></a><span data-ttu-id="73259-114">Определение информации, отображаемой для поставщиков, когда они отвечают на заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-114">Define the information that is shown to vendors when they respond to POs</span></span>
<span data-ttu-id="73259-115">Когда поставщики отвечают на заказ на покупку, который вы отправили им, они видят окно сообщения, в котором они должны подтвердить, что они хотят принять заказ на покупку, отклонить его или принять его с изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-115">When vendors respond to a PO that you send them, they see a message box where they must confirm that they want to accept the PO, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="73259-116">Поскольку информация, которую должен видеть поставщик в этот момент, для каждой компании может быть своей, вы можете указать текст, который будет отображаться на каждом из трех сообщений для подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-116">Because the information that must be shown to the vendor at that point might be specific to your business, you can specify the text that appears in each of the three confirmation messages.</span></span> <span data-ttu-id="73259-117">Например, текст может информировать поставщика о следующих шагах процесса или об условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-117">For example, the text can inform the vendor about the next steps in the process, or about terms and conditions.</span></span>  

<span data-ttu-id="73259-118">Чтобы определить текст, который отображается в отклике на заказ на покупку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-118">To define the text that's shown in the PO response:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="73259-119">Откройте страницу **Сведения для поставщиков, отвечающих на заказы на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-119">Open the **Information for vendors responding to POs** page.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="73259-120">Выберите один из типов ответа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-120">Select one of the response types.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="73259-121">Выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-121">Click **Edit**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="73259-122">Введите информацию, которые вы хотите отображать поставщикам, в поле **Информационное сообщение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-122">Enter the information that you want vendors to see in the **Information message** box.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-123">Если вам нужно добавить сообщения на нескольких языках, создайте отдельные сообщения и укажите для каждого из них соответствующий код языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-123">If you must add messages in more than one language, create separate messages and specify the appropriate language codes for each.</span></span> <span data-ttu-id="73259-124">Сообщение будет показано поставщику на том языке, который он использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-124">The message that shown to the vendor will be in the language that the vendor uses.</span></span>

## <a name="set-the-vendor-collaboration-options-for-a-specific-vendor"></a><span data-ttu-id="73259-125">Настройка параметров сотрудничества с поставщиками для определенного поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-125">Set the vendor collaboration options for a specific vendor</span></span>
<span data-ttu-id="73259-126">Общие параметры для сотрудничества с поставщиками в Finance and Operations настраиваются администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-126">The general settings for vendor collaboration in Finance and Operations are configured by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="73259-127">Например, администратор определяет, какие роли безопасности доступны для всех поставщиков, с которыми компания сотрудничает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-127">For example, an administrator will determine which security roles are available for all the vendors that you collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="73259-128">Также имеются параметры, которые могут различаться для каждого счета поставщика, и необходимо настроить следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-128">There are also settings that can differ for each vendor account, and you should set these:</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-129">Включить совместную работу с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-129">Enable vendor collaboration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-130">Решить, требуется ли, чтобы поставщик видел сведения о цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-130">Decide whether you want vendor to see price information.</span></span>

### <a name="enable-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="73259-131">Включение совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-131">Enable vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="73259-132">Прежде чем можно будет создать учетные записи пользователей для внешнего поставщика, необходимо настроить счет поставщика, чтобы разрешить ему использовать совместную работу с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-132">Before user accounts can be created for an external vendor, you must configure the vendor account to allow them to use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="73259-133">Для этого установите поле **Активация совместной работы** на активное на вкладке **Общее** на странице **Поставщики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-133">To do this, set the **Collaboration activation** field to active on the **General** tab on the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="73259-134">Можно выбрать один из двух вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-134">There are two options that you can choose:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73259-135">**Активно (заказ на покупку подтверждается автоматически)** — заказы на покупку утверждаются автоматически, когда поставщик принимает их без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-135">**Active (PO is auto-confirmed)** - Purchase orders are automatically confirmed when the vendor accepts them without changes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-136">**Активно (заказ на покупку не подтверждается автоматически)** — заказы на покупку должны утверждаться вручную вашей организацией, после того как поставщик принял их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-136">**Active (PO is not auto-confirmed)** - Purchase orders need to be manually confirmed by your organization, after the vendor has accepted them.</span></span>

### <a name="decide-whether-you-want-the-vendor-to-see-price-information"></a><span data-ttu-id="73259-137">Решите, требуется ли, чтобы поставщик видел сведения о цене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-137">Decide whether you want the vendor to see price information</span></span>

<span data-ttu-id="73259-138">Если вы хотите предоставить сведения о цене, такие как цена за единицу, скидки и накладных расходы, через интерфейс сотрудничества, требуется задать для параметра **Параметры заказа на покупку: цены/сумма** значение **Да** в счете поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-138">If you want to share price information such as unit price, discounts, and charges via the collaboration interface, you need to set the **Purchase order prices/amount** option to **Yes** on the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="73259-139">Этот параметр доступен на вкладке **Значения заказа на покупку по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-139">This option is available on the **Purchase order defaults** tab.</span></span>

## <a name="work-with-pos-when-using-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="73259-140">Работа с заказами на покупку при использовании совместной работы с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-140">Work with POs when using vendor collaboration</span></span>
### <a name="sending-a-po-to-the-vendor"></a><span data-ttu-id="73259-141">Отправка заказа на покупку поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-141">Sending a PO to the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="73259-142">Заказы на покупку готовятся в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-142">Purchase orders are prepared in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="73259-143">Когда заказ на покупку имеет статус **Утверждено**, вы отправляете его поставщику с помощью действия **Отправить на подтверждение** на странице **Заказ на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-143">When the PO has a status of **Approved**, you send it to the vendor using the **Send for confirmation** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="73259-144">Статус заказа на покупку изменяется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-144">The PO status changes to **In External Review**.</span></span> <span data-ttu-id="73259-145">После отправки заказа на покупку поставщик видит его на странице **Заказы на покупку для рассмотрения** в интерфейсе совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-145">After the PO has been sent, the vendor can see it on the **Purchase orders for review** page in the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="73259-146">Здесь поставщик может принять заказ, отклонить его или предложить изменения в него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-146">The vendor can then accept the order, reject it, or suggest changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="73259-147">Поставщик также может добавить комментарии для сообщения информации, такой как изменения в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-147">The vendor can also add comments to communicate information such as changes to the PO.</span></span> <span data-ttu-id="73259-148">Если вы хотите привлечь внимание поставщика к новому заказу на покупку, вы можете также использовать систему управления печатью, чтобы послать заказ по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-148">If you want to draw the vendor’s attention to a new PO, you can also use the print management system to send the PO by email.</span></span>

### <a name="confirmation-and-acceptance-of-the-po-by-the-vendor"></a><span data-ttu-id="73259-149">Подтверждение и принятие заказа на покупку поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-149">Confirmation and acceptance of the PO by the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="73259-150">Когда поставщик принял заказ на покупку, заказ на покупку может быть автоматически утвержден или может требовать утверждения вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-150">When a vendor has accepted a purchase order, the PO may be automatically confirmed, or it may need to be manually confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="73259-151">Это зависит от значения, заданного в поле **Активация поставщика** для данного поставщика: **Активно (заказ на покупку подтверждается автоматически)** или **Активно (заказ на покупку не подтверждается автоматически)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-151">This depends on whether the **Vendor activation** field is set to **Active (PO is auto-confirmed)** or to **Active (PO is not auto-confirmed)** for the vendor.</span></span>  

<span data-ttu-id="73259-152">В следующей таблице показана типовая схема обмена информацией, в зависимости от ответа поставщика при отправке его заказа на покупку для подтверждения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-152">The following table shows the typical exchange of information, depending on how the vendor responds when you send a PO for confirmation.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="73259-153"><strong>Ответ поставщика</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-153"><strong>Vendor response</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="73259-154"><strong>Результат</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-154"><strong>Result</strong></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="73259-155">Поставщик <strong>принимает</strong> заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-155">The vendor <strong>accepts</strong> the order.</span></span> <span data-ttu-id="73259-156">В Finance and Operations настроено автоматическое подтверждение заказов на покупку при их принятии поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-156">Finance and Operations is configured to automatically confirm POs when the vendor accepts.</span></span></td>

<td><span data-ttu-id="73259-157">Статус заказа на продажу обновления на <strong>Подтвержден</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-157">The status of the order is updated to <strong>Confirmed</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="73259-158">Если что-то мешает изменению состояния заказа, ответ поставщика все равно фиксируется как <strong>Принято</strong>, однако статус заказа остается в состоянии <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-158">If something prevents the order from being updated, the vendor response is still recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> 

<span data-ttu-id="73259-159">Заказ на покупку, который был отправлен поставщику и находится в статусе **На внешнем рассмотрении**, обновляется: в него добавляются подтвержденные даты поставки по строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-159">The PO that was sent to the vendor and that is **In External Review** status is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="73259-160">Обновление инициирует создание новой версии, которая будет автоматически переведена в статусе **Подтверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-160">The update initiates a new version that will automatically be updated to **Confirmed** status.</span></span> <span data-ttu-id="73259-161">После подтверждения заказа на покупку он появляется в интерфейсе совместной работы поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-161">When the PO is confirmed, it will appear in the vendor’s collaboration interface.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="73259-162">Поставщик <strong>принимает</strong> заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-162">The vendor <strong>accepts</strong> the order.</span></span> <span data-ttu-id="73259-163">В Finance and Operations не настроено автоматическое подтверждение заказов на покупку при их принятии поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-163">Finance and Operations is not configured to automatically confirm POs when the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="73259-164">Ответ поставщика фиксируется как <strong>Принято</strong>, однако статус заказа на продажу остается в состоянии <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-164">The vendor response is recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-165">Заказ на покупку, который был отправлен поставщику и находится в статусе **На внешнем рассмотрении**, обновляется: в него добавляются подтвержденные даты поставки по строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-165">The PO that was sent to the vendor and that is in **In External Review** status is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="73259-166">Обновление инициирует создание новой версии, которая будет находиться в статусе **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-166">The update initiates a new version that will be set to **In External Review**.</span></span> <span data-ttu-id="73259-167">После этого вы сможете вручную подтвердить заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-167">You will then be able to manually confirm the PO.</span></span></td>

</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="73259-168">Поставщик <strong>отклоняет</strong> заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-168">The vendor <strong>rejects</strong> the order.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="73259-169">Ответ поставщика фиксируется как <strong>Отклонено</strong>, и статус заказа на продажу остается в состоянии <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-169">The vendor response is recorded as <strong>Rejected</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="73259-170">Вместе с отклонением поступает примечание поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-170">The rejection is received together with the vendor's note.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="73259-171">Поставщик <strong>принимает заказ с изменениями</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-171">The vendor <strong>accepts the order with changes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="73259-172">Изменения предлагаются на уровне строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-172">Changes are suggested at the line level.</span></span> <span data-ttu-id="73259-173">Можно принять или отклонять отдельные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-173">It’s possible to accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="73259-174">Другие возможные изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-174">Other possible changes include:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="73259-175">Изменение даты или количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-175">Changing dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="73259-176">Разделение строк для различных дат поставки или количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-176">Splitting lines for different delivery dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="73259-177">Замещение номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-177">Substituting an item.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="73259-178">Сведения о ценах и затраты не могут быть изменены поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-178">Price information and charges cannot be changed by the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="73259-179">Предложения по изменению этих параметров можно подавать с помощью примечаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-179">Suggestions for changes to these can be made using notes.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="73259-180">Ответ поставщика фиксируется как <strong>Принято с изменениями</strong>, и заказ на продажу остается в статусе <strong>На внешнем рассмотрении</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-180">The vendor response is recorded as <strong>Accepted with changes</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="73259-181">Статусы показывают, какого рода изменения предложил поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-181">The statuses show which types of changes the vendor has suggested.</span></span> <span data-ttu-id="73259-182">Информацию об автоматическом потреблении изменений см. в разделе ниже о том, как обновить заказ на покупку, когда поставщик предлагает изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-182">For information about automatic consumption of the changes, see the section below on how to update the PO when a vendor suggests changes.</span></span> </td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="73259-183">Можно использовать рабочую область **Подготовка** **заказа на покупку**, чтобы отслеживать, на какие заказы на покупку ответил поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-183">You can use the **Purchase order** **preparation** workspace to monitor which POs the vendor has responded to.</span></span> <span data-ttu-id="73259-184">Эта рабочая область содержит два списка, содержащие заказы на покупку со статусом **На внешнем рассмотрении**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-184">This workspace contains two lists that contain purchase orders with a status of **In External Review**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73259-185">Требует действия на внешнем рассмотрении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-185">In external review requires action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-186">На внешнем рассмотрении в ожидании ответа поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-186">In external review awaiting vendor response.</span></span>

### <a name="changing-a-po"></a><span data-ttu-id="73259-187">Изменение заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-187">Changing a PO</span></span>

<span data-ttu-id="73259-188">Чтобы внести изменения в заказ на покупку, на который уже ответил поставщик, вы должны отправить поставщику новую версию заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-188">To change a PO that has already been responded to, you must send a new version of the PO to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="73259-189">Новый заказ на покупку будет иметь суффикс версии для указания того, что это измененная версия заказа на покупку, который уже отправлялся ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-189">The new PO will have a version suffix to indicate that it’s a modified version of a PO that was previously communicated.</span></span> <span data-ttu-id="73259-190">Страница **Истории подтверждений заказов на покупку для поставщика** позволяет вам и вашим поставщикам отслеживать историю каждого заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-190">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you and your vendors track the history of each order.</span></span> <span data-ttu-id="73259-191">Ранее подтвержденная версия заказа на покупку остается в списке подтвержденных заказов на покупку до тех пор, пока не будет подтвержден новый заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-191">The previously confirmed version of a PO remains in the list of confirmed POs until the new PO has been confirmed.</span></span>

### <a name="cancelling-a-po"></a><span data-ttu-id="73259-192">Отмена заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-192">Cancelling a PO</span></span>

<span data-ttu-id="73259-193">Когда вы отменяете заказ на покупку, его статус изменяется на **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-193">When you cancel a PO, the status is changed to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="73259-194">Вы должны отправить заказ на покупку обратно поставщику через портал поставщиков, чтобы поставщик мог подтвердить или отклонить отмену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-194">You must send the PO back to the vendor via the Vendor portal, so that the vendor can confirm or reject the cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="73259-195">После подтверждения отмены заказ на покупку отображается в списке подтвержденных заказов на покупку у поставщика как **Отменено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-195">After the cancellation is confirmed, the PO appears in the vendor’s list of confirmed POs as **Cancelled**.</span></span>

### <a name="adding-attachments-to-a-po"></a><span data-ttu-id="73259-196">Добавление вложений к заказу на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-196">Adding attachments to a PO</span></span>

<span data-ttu-id="73259-197">С помощью системы управления документами можно добавлять к заказу на покупку вложения, такие как файлы, изображения и примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-197">You can add attachments such as files, images, and notes to the PO by using the document management system.</span></span> <span data-ttu-id="73259-198">Вложения типа **Внешний** будут видны поставщику, когда вы отправите ему заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-198">Attachments of the **External** type will be visible to the vendor when you send the PO.</span></span>

## <a name="update-the-po-when-a-vendor-suggests-changes"></a><span data-ttu-id="73259-199">Обновление заказа на покупку в случае, когда поставщик предлагает изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-199">Update the PO when a vendor suggests changes</span></span>
<span data-ttu-id="73259-200">Если поставщик ответил на заказ на покупку и предложил изменения, следующим шагом является обработка ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-200">When a vendor has responded to the PO and suggested changes, the next step is to process the response.</span></span>
<span data-ttu-id="73259-201">В рабочей области **Подготовка заказа на покупку** в списке "Требует действия на внешнем рассмотрении" заказ на покупку, на который ответил поставщик, отображается как принятый с изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-201">In the **Purchase order preparation workspace**, in In external review requires action list, you can identify a PO that a vendor responded to as accepted with changes.</span></span> <span data-ttu-id="73259-202">Из списка "Требует действия на внешнем рассмотрении" также можно перейти к ответу поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-202">In the In external review requires action list, you can also navigate to the vendor’s response.</span></span> <span data-ttu-id="73259-203">В ответе поставщик может изменить следующую информацию в заголовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-203">On a response, a vendor can change the following information on the header.</span></span>
 
-   <span data-ttu-id="73259-204">Ссылка на документ поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-204">Vendor document reference</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-205">Способ поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-205">Mode of delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-206">Условия поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-206">Delivery terms</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-207">Подтвержденная дата доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-207">Confirmed delivery date</span></span>

<span data-ttu-id="73259-208">Поставщик также может добавить примечание или вложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-208">The vendor can also add a note or attachment</span></span>

<span data-ttu-id="73259-209">В строках поставщик может изменить количество и даты поставки, добавить примечания и вложения, отклонить строку, заменить строку другим продуктом, введенным в виде текста, а также разбить строку на несколько поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-209">On the lines, the vendor can change the quantity and the delivery dates, add notes and attachments, reject a line, substitute a line with an other product that is keyed in as text, and split a line into multiple deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="73259-210">В зависимости от того, какие изменения предложены поставщиком, строка будет иметь разные статусы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-210">Depending on which changes that are suggested by the vendor, the line status will have different line statuses:</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="73259-211">**Принято с изменениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-211">**Accepted with changes**</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-212">**Отклонено**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-212">**Rejected**</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-213">**Заменено** В этом случае будет добавлена дополнительная строка, имеющая статус **Замещение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-213">**Substituted** In this case an extra line will be added that has the status **Substitute**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-214">**Разделить в план** В этом случае будут добавлены дополнительные строки, имеющие статус **Строка плана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-214">**Confirmed** Split into schedule In this case extra lines will be added that have the status **Schedule lines**.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-215">Если в строке нет никаких изменений, строка имеет статус **Принято**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-215">If a line has no changes, the line status is **Accepted**.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-216">В ответе вы можете видеть упомянутые выше статусы строк, указывающие, какого рода изменения внес поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-216">On the response, you can see the previously mentioned line statuses that indicate the types of changes that the vendor made.</span></span> <span data-ttu-id="73259-217">Кроме того, все измененные поля отображаются полужирным шрифтом, чтобы вы легко могли увидеть изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-217">Additionally, all changed fields appear in bold to help you identify the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-218">Вы можете обновить заказ на покупку, щелкнув действие **Обработать обновление заказа на покупку** в ответе или поочередно в каждой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-218">You can update a PO by clicking the **Process PO update** action on the response or on one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="73259-219">Индикатор **Обновление заказа на покупку обработано?** в заголовке и строках позволяет увидеть, обработала ли система заголовок или строки, чтобы обновить заказ на покупку для отражения потенциальных изменений, содержащихся в ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-219">An indicator, **Is PO update processed?**, on the header and the lines lets you see whether the system has processed the header or lines to update the PO with any potential changes that originate from the response.</span></span> <span data-ttu-id="73259-220">Запустить процесс **Обработать обновление заказа на покупку** можно только один раз для заголовка или для строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-220">You can run the **Process PO update** process only one time per header or line.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-221">Не все предлагаемые изменения могут быть отражены в обновленном заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-221">Not all suggested changes can be updated on a PO.</span></span> <span data-ttu-id="73259-222">Автоматически в заказе на покупку отражаются только изменения в заголовке и изменения дат и количеств в строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-222">Only updates on the header, and updates of dates and quantities on lines can automatically be updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="73259-223">Для отражения других изменений необходимо обновить заказ на покупку вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-223">For other changes, you must manually update the PO.</span></span> <span data-ttu-id="73259-224">В этом случае в индикаторе **Обновление заказа на покупку обработано?** отображается **Ручное обновление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-224">In this case, the **Is PO update processed?** indicator shows **Manual update**.</span></span> <span data-ttu-id="73259-225">Один из примеров изменений, которые необходимо обрабатывать вручную, — это когда поставщик предлагает разбить строку на график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-225">An example of a change that has to be handled manually would be when a vendor suggests to split a line into a schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="73259-226">Строка, имеющая статус **Принято**, будет иметь подтвержденную дату поставки, которая будет отражена в заказе на покупку при выполнении действия **Обработать обновление заказа на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-226">A line that has a status of **Accepted** will have a confirmed delivery date that will be updated on the PO when you execute the **Process PO update**.</span></span> <span data-ttu-id="73259-227">Примечания и вложения в текущий заказ на покупку автоматически перенесены не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-227">Notes and attachments won’t automatically be transferred to the current PO.</span></span> <span data-ttu-id="73259-228">Обратите внимание, что при обновлении текущего заказа с помощью действия **Обработать обновление заказа на покупку**, торговые соглашения в строках заказа на покупку пересматриваться не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-228">Note that when you update the current PO via the **Process PO update** action, trade agreements will not be reassessed on the PO lines.</span></span>


## <a name="po-statuses-and-versions"></a><span data-ttu-id="73259-229">Статусы и версии заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-229">PO statuses and versions</span></span>
<span data-ttu-id="73259-230">В этой теме описываются различные статусы, которые может иметь заказ на покупку до момента его подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-230">This section describes the various statuses that a PO can have up to the time when it’s confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="73259-231">В нем также рассматривается, в какой момент поставщику становятся доступны новые версии заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-231">It also describes at what point new versions of the PO are made available to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="73259-232">Это поведение зависит от того, используете ли вы управление изменениями для заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-232">The behavior varies, depending on whether you use change management for POs.</span></span> 

### <a name="versions-and-statuses-if-you-dont-use-change-management"></a><span data-ttu-id="73259-233">Версии и статусы, если вы не используете управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-233">Versions and statuses if you don't use change management</span></span>

<span data-ttu-id="73259-234">В таблице ниже приведен пример изменений статуса и версии, через которые может пройти заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-234">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through.</span></span>

|                                                                          |                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="73259-235">**Действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-235">**Action**</span></span>                                                               | <span data-ttu-id="73259-236">**Статус и версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-236">**Status and version**</span></span>                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="73259-237">В Finance and Operations создается первоначальная версия заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-237">The initial version of the PO is created in Finance and Operations.</span></span> | <span data-ttu-id="73259-238">Статус имеет значение **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-238">The status is **Approved**.</span></span>                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="73259-239">Заказ на покупку отправляется поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-239">The PO is sent to the vendor.</span></span>                                            | <span data-ttu-id="73259-240">Версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-240">A version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="73259-241">Поставщик отправляет ответ **Принято с изменениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-241">The vendor sends an **Accepted with changes** response.</span></span>                  | <span data-ttu-id="73259-242">Статус остается **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-242">The status is still **In External review**.</span></span>                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="73259-243">Вы вносите какие-либо изменения по просьбе поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-243">You make some changes that are requested by the vendor.</span></span>                  | <span data-ttu-id="73259-244">Статус меняется на **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-244">The state is changed to **Approved**.</span></span>                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="73259-245">Вы отправляете новую версию заказа на покупку поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-245">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span>                        | <span data-ttu-id="73259-246">Новая версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-246">A new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="73259-247">Поставщик принимает новую версию заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-247">The vendor accepts the new version of the PO.</span></span>                            | <span data-ttu-id="73259-248">Статус остается **На внешнем расстоянии**, если только для счета поставщика не установлен автоматический перевод заказа на покупку в состояние **Подтверждено**, когда поставщик принимает заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-248">The status is still **In External Review** unless the vendor account is configured to automatically set the PO to a **Confirmed** state when they accept it.</span></span> |


<span data-ttu-id="73259-249">Поставщикам не обязательно подтверждать заказ на покупку с помощью интерфейса совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-249">Vendors don’t have to confirm the PO by using the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="73259-250">Они могут также отправить сообщение электронной почты или сообщить о принятии заказа на покупку через другие каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-250">They can also send an email message or communicate their acceptance of a PO via other channels.</span></span> <span data-ttu-id="73259-251">После этого вы можете подтвердить заказ вручную в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-251">You can then confirm the order manually in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="73259-252">В этом случае появится предупреждение, что заказ подтверждается, хотя ответ от поставщика отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-252">In this case, you will receive a warning that the order is being confirmed even though there is no response from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="73259-253">Заказ на покупку затем отображается в журнале подтверждения как подтвержденный открытый заказ, не имеющий откликов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-253">The PO then appears in the confirmation history as an open confirmed order that doesn’t have any responses.</span></span> <span data-ttu-id="73259-254">У поставщика больше не будет возможности подтвердить или отклонить заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-254">The vendor no longer has the option to confirm or reject the PO.</span></span>  


>[!NOTE]
><span data-ttu-id="73259-255">Версия заказа на покупку, доступная для других процессов в Dynamics 365 for Finance and Operations, — это всегда последняя версия, даже если эта версия еще не зарегистрирована в интерфейсе совместной работы с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-255">The version of the PO that is available to other processes in Dynamics 365 for Finance and Operations is always the latest version, even if that version hasn’t yet been registered in the vendor collaboration interface.</span></span>

### <a name="versions-and-statuses-if-you-use-change-management"></a><span data-ttu-id="73259-256">Версии и статусы, если вы используете управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-256">Versions and statuses if you use change management</span></span>

<span data-ttu-id="73259-257">Если управление изменениями для заказов на покупку включено, заказ на покупку проходит через workflow-процесс утверждения, чтобы получить статус **Утвержденный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-257">If change management is enabled for POs, the PO goes through an approval workflow to reach the **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="73259-258">Поставщик этого процесса не видит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-258">This process isn’t visible to the vendor.</span></span>  

<span data-ttu-id="73259-259">В следующей таблице приведен пример изменений статуса и версии, через которые может пройти заказ на покупку, когда включено управление изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-259">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through when change management is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="73259-260">Версия регистрируется при утверждении заказа на покупку, а не когда заказ на покупку отправляется поставщику или подтверждается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-260">The version is registered when the PO is approved, not when the PO is sent to the vendor or confirmed.</span></span>

|                                                                          |                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="73259-261">**Действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-261">**Action**</span></span>                                                               | <span data-ttu-id="73259-262">**Статус и версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-262">**Status and version**</span></span>                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="73259-263">В Finance and Operations создается первоначальная версия заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-263">The initial version of the PO is created in Finance and Operations.</span></span>      | <span data-ttu-id="73259-264">Статус равен **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-264">The status is **Draft**.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="73259-265">Заказ на покупку передается в процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-265">The PO is submitted to the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="73259-266">(Процесс утверждения — это внутренний процесс, поставщик в нем не участвует.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-266">(The approval process is an internal process that the vendor isn’t involved in.)</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="73259-267">Статус изменяется с **Черновик** на **На рассмотрении** и на **Утверждено**, если заказ на покупку не был отклонен в процессе утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-267">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn’t rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="73259-268">Утвержденный заказ на покупку регистрируется как версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-268">The approved PO is registered as a version.</span></span>           | 
| <span data-ttu-id="73259-269">Заказ на покупку отправляется поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-269">The PO is sent to the vendor</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="73259-270">Версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-270">The version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>      |
| <span data-ttu-id="73259-271">Вы вносите какие-либо изменения, запрошенные поставщиком, вручную или с помощью действия обновления заказа на покупку в ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-271">You make some changes that are requested by the vendor, either manually or by using the action on the response to update the PO.</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="73259-272">Статус меняется обратно на **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-272">The status is changed back to **Draft**.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="73259-273">Заказ на покупку снова передается в процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-273">The PO is submitted to the approval process again.</span></span>                                                |  <span data-ttu-id="73259-274">Статус изменяется с **Черновик** на **На рассмотрении** и на **Утверждено**, если заказ на покупку не был отклонен в процессе утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-274">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn’t rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="73259-275">Другой вариант — система может быть настроена так, чтобы изменения определенных полей не требовали повторного утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-275">Alternatively, the system can be configured so that specific field changes don’t require re-approval.</span></span> <span data-ttu-id="73259-276">В этом случае сначала статус изменяется на **Черновик**, который затем автоматически обновляется на **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-276">In this case, the status is first changed to **Draft** and is then automatically updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="73259-277">Утвержденный заказ на покупку регистрируется как новая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-277">The approved PO is registered as a new version.</span></span>                                         |
|<span data-ttu-id="73259-278">Вы отправляете новую версию заказа на покупку поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-278">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span>                                                |  <span data-ttu-id="73259-279">Новая версия регистрируется в интерфейсе совместной работы с поставщиками, и статус меняется на **На внешнем рассмотрении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-279">The new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>                                         |
|<span data-ttu-id="73259-280">Поставщик утверждает новую версию заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-280">The vendor approves the new version of the PO.</span></span>                                                |  <span data-ttu-id="73259-281">Статус меняется на **Подтверждено** либо автоматически, либо когда вы получаете ответ от поставщика и затем подтверждаете заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-281">The status is changed to **Confirmed**, either automatically, or when you receive the response from the vendor and then confirm the PO.</span></span> |

## <a name="share-information-about-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="73259-282">Совместное использование сведений о консигнационных запасах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-282">Share information about consignment inventory</span></span>
<span data-ttu-id="73259-283">При использовании консигнационных запасов поставщики могут использовать интерфейс совместной работы с поставщиками для просмотра информации на следующих страницах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-283">If you’re using consignment inventory, vendors can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73259-284">**Заказы на покупку, потребляющие консигнационные запасы** — заказы на покупку для консигнационных запасов создаются при смене владельца запасов с поставщика на вашу компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-284">**Purchase orders consuming consignment inventory** - Purchase orders for consignment inventory are generated when the ownership of the inventory is changed from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="73259-285">Одновременно выполняется разноска поступления продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-285">A product receipt is posted at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="73259-286">Эти заказы на покупку коносамента отображаются только на странице **Заказы на покупку, потребляющие консигнационные запасы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-286">These consignment purchase orders are only displayed on the **Purchase orders consuming consignment inventory** page.</span></span> <span data-ttu-id="73259-287">Они не отображаются на странице **Все подтвержденные заказы на покупку** в модуле **Совместная работа с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-287">They are not included in the **All confirmed purchase orders** page in the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-288">**Продукты, полученные из консигнационных запасов** — на этой странице отображаются все проводки, в которых права собственности на продукты были переданы от поставщика вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-288">**Products received from consignment inventory** - This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="73259-289">Поставщики могут использовать эту информацию, чтобы выставить клиенту счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-289">Vendors can use this information to invoice the customer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73259-290">**Консигнационные запасы в наличии** — на этой странице отображаются принадлежащие поставщику консигнационные запасы в наличии, которые были получены на вашем складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73259-290">**On-hand consignment inventory** - This page shows the vendor owned on-hand consignment inventory that has been received at your warehouse.</span></span>





