---
title: "Договоры с поставщиками с &quot;оплатой после получения оплаты&quot;"
description: "Эта статья описывает условия &quot;оплата после получения оплаты&quot; (PWP) для соглашений с поставщиками. Условия PWP позволяют полностью или частично задержать платеж поставщику до тех пор, пока клиент по проекту не заплатит вам. Эта статья также приводит реальный пример, показывающий, как можно использовать условия PWP для проекта."
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 23131
ms.assetid: 20bf1d7f-8813-4c69-9cd7-576884a7e169
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 0ca75dbd00ad260c911a323f17717d0ff83331dd
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="pay-when-paid-vendor-agreements"></a>Договоры с поставщиками с "оплатой после получения оплаты"

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает условия "оплата после получения оплаты" (PWP) для соглашений с поставщиками. Условия PWP позволяют полностью или частично задержать платеж поставщику до тех пор, пока клиент по проекту не заплатит вам. Эта статья также приводит реальный пример, показывающий, как можно использовать условия PWP для проекта.

Если для работы над проектом в качестве субподрядчика утверждается поставщик, платежи субподрядчику или поставщику при необходимости можно задержать до момента получения оплаты от клиента проекта. Чтобы отложить платеж поставщику, необходимо настроить условия режима "оплата после получения оплаты" (pay-when-paid, PWP). При создании заказа на покупку у поставщика и назначении ему кода проекта условия PWP из проекта связываются с заказом на покупку и поставщиком. На странице **Накладные поставщика с "оплатой после получения оплаты"** можно просмотреть список неоплаченных накладных поставщика для заказа на покупку и связанные накладные клиента. Используйте эту форму, чтобы определить необходимость оплаты поставщику и сумму платежа. Например, если клиент оплачивает сумму по накладной проекта, можно отправить часть или все связанные накладные поставщика для оплаты. Можно настроить условия PWP для определения платежа поставщику после получения определенного процента от связанного платежа от клиента. После получения частичной оплаты от клиента можно вручную отправить на оплату некоторые из связанных накладных поставщика. В следующем примере показано, как использовать условия PWP для задержки платежей поставщику или субподрядчику до получения оплаты от клиента. Ваша организация заключила договор с клиентом на поставку 100 компьютеров, на которые вы должны установить указанное клиентом программное обеспечение. Вы и клиент договорились, что цена для каждого компьютера будет равна 150,00. Для поставки вам компьютеров вы воспользовались услугами стороннего поставщика. Клиент хочет убедиться в качестве компьютеров и только потом оплатить услуги вашей организации. Политика вашей организации: удерживать платеж стороннему поставщику, пока ваши затраты по проекту не будут оплачены клиентом. Вы настраиваете проект с процентом PWP, равным 100%. Следовательно, вы удерживаете все платежи поставщику до получения полной оплаты по накладной клиенту. Поставщик установил цену за каждый компьютер равной 100,00. Отправляя вам компьютеры, поставщик прилагает к ним и накладную на сумму 10 000,00 за 100 компьютеров. Поскольку проект настроен с условиями PWP, вы пока не оплачиваете услуги поставщика. Получив компьютеры от поставщика, вы устанавливаете на них необходимое программное обеспечение. Отправляя компьютеры клиенту, вы прилагаете к ним и накладную на сумму 15 000,00. Клиент проверяет компьютеры и подтверждает качество товара. Клиент оплачивает услуги вашей организации на всю сумму вашей накладной по проекту. После получения полной оплаты от клиента вы выплачиваете поставщику 10 000,00 на всю сумму по накладной поставщика.




