---
title: "Сотрудничество поставщика с клиентами"
description: "В этой теме описывается, как можно использовать модуль совместной работы с поставщиками в Finance and Operations для работы с заказами на покупку и контроля консигнационных запасов."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart
audience: Application User
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 41436dab710a5fee0fe0800dff1ebefefa841afc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017


---

# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a>Сотрудничество поставщика с клиентами

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой теме описывается, как можно использовать модуль совместной работы с поставщиками в Finance and Operations для работы с заказами на покупку и контроля консигнационных запасов.

В этой теме описывается, как можно использовать модуль совместной работы с поставщиками для работы с клиентами в Microsoft Finance and Operations. Он содержит сведения о том, как отслеживать и отвечать на заказы на покупку, а также как отслеживать консигнационные запасы. Можно также использовать модуль совместной работы с поставщиками для работы с накладными. Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочая область сотрудничества с поставщиками при выставлении накладных](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace).

## <a name="working-with-purchase-orders"></a>Работа с заказами на покупку
Рабочая область **Подтверждение заказов на покупку** позволяет отвечать на заказы на покупку, которые были отправлены вам для проверки. Она также позволяет просматривать информацию о заказах на покупку, которые ожидают действий от клиента, и заказы на покупку, которые были утверждены, но все еще открыты. В рабочей области **Подтверждение заказов на покупку** имеется три списка:

-   **Заказы на покупку для рассмотрения** — этот список отображает заказы на покупку, которые были отправлены вам и ожидают вашего отклика. После вашего ответа заказ на покупку исчезает из списка. Если клиент отправляет вами новую версию заказа на покупку, прежде чем вы ответили на предыдущую, отображается только последняя версия.
-   **Ожидается действие клиента** — этот список позволяет просмотреть заказы на покупку, на которые вы ответили, но которые еще не подтверждены клиентом. Если вы приняли заказ на покупку, можно контролировать его, пока его статус не изменится на **Подтверждено**. Если вы отклонили заказ на покупку или приняли его с изменениями, можно контролировать заказ на покупку здесь, пока клиент не отправит новую версию.
-   **Открыть подтвержденные заказы на покупку** — этот список содержит все заказы на покупку для вашей учетной записи, которые имеют статус **Подтверждено**. Когда продукты или услуги полностью получены по заказу на покупку, этот заказ на покупку исчезает из списка.

В следующем списке показаны четыре страницы, которые можно использовать для работы с заказами на покупку, две из которых содержат ту же информацию, что и списки в рабочей области:

-   **Заказы на покупку для рассмотрения** (см. выше)
-   **Истории подтверждений заказов на покупку для поставщика** — эта страница содержит все заказы на покупку и все версии заказов на покупку, которые были отправлены по поставщику, и всех отклики, которые были возвращены от поставщика.
-   **Открыть подтвержденные заказы на покупку** (см. выше)
-   **Все подтвержденные заказы на покупку** — эта страница содержит все подтвержденные заказы на покупку, включая те, по которым продукты или услуги были получены. Можно использовать данный список для контроля, на какие заказы на покупку можно отправить накладные.

### <a name="responding-to-purchase-orders"></a>Ответ на заказы на покупку

Заказы на покупку, которые клиент отправил вами на рассмотрение, отображаются в рабочей области **Подтверждение заказов на покупку** и на странице **Заказы на покупку для рассмотрения**. После открытия заказа на покупку его можно принять, отклонить или принять с изменениями. Могут иметься вложения в заголовке заказа на покупку или в отдельных строках. Кроме того, можно приложить информацию к вашему ответу в заголовке или отдельных строках заказа на покупку. Например, можно предложить заменить номенклатуру для одной из строк. Можно просмотреть и распечатать заказ на покупку в виде файла PDF с помощью параметра **Просмотр/печать**. Можно скрыть или показать следующие столбцы аналитик, используя действие **Отобразить аналитики**: сайт, склад, цвет, размер, стиль, конфигурация. Если используется параметр **Принять с изменениями**, можно принять или отклонить отдельные строки. Можно также делать следующие изменения в строках:

-   Изменить даты или количества. Если необходимо обновить подтвержденную дату доставки во всех строках, используйте параметр **Обновление даты поставки** в заголовке заказа на покупку.
-   Разделить строки для различных дат поставки или количеств
-   Заменить номенклатуру. Для этого введите описание номенклатуры и код номенклатуры в поле **Внешний** в разделе **Сведения по строке**.

Вы не можете изменять сведения о ценообразовании или расходы, но можно делать предложения для их изменения, используя примечания. Если клиент отправил вам новую версию заказа на покупку, она будет иметь суффикс версии для указания того, что это измененная версия заказа на покупку, который уже отправлялся ранее. Страница **Истории подтверждений заказов на покупку для поставщика** позволяет вам отслеживать историю каждого заказа.

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a>Контроль консигнационных запасов
При использовании консигнационных запасов вы можете использовать интерфейс совместной работы с поставщиками для просмотра информации на следующих страницах:

-   **Заказы на покупку, потребляющие консигнационные запасы** — заказы на покупку для консигнационных запасов создаются, когда клиент становится владельцем запасов. Эти заказы на покупку коносамента отображаются только на странице **Заказы на покупку, потребляющие консигнационные запасы**. Они не отображаются на странице **Все подтвержденные заказы на покупку**.
-   **Продукты, полученные из консигнационных запасов** — на этой странице отображаются все проводки, в которых права собственности на продукты были переданы компании, которая потребляет запасы. Вы можете использовать эту информацию, чтобы выставить клиенту счет.
-   **Консигнационные запасы в наличии** — на этой странице отображаются принадлежащие вашей компании консигнационные запасы, имеющиеся в наличии на складах заказчиков.


<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Управление пользователями совместной работы с поставщиками](manage-vendor-collaboration-users.md)




