---
title: "Правила конфигурации"
description: "В этой статье представлена общая информация о правилах конфигурации. Правила конфигурации определяют связи между номенклатурами в спецификации для продуктов, для которых используется технология конфигурации на основе аналитик."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConfigRule
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19761
ms.assetid: e4c6622d-1e2d-4a4d-8047-c553a25d4f87
ms.search.region: Global
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 74c8ffe4ab00e7afa1235e24327e18a65061636a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="configuration-rules"></a>Правила конфигурации

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье представлена общая информация о правилах конфигурации. Правила конфигурации определяют связи между номенклатурами в спецификации для продуктов, для которых используется технология конфигурации на основе аналитик.

Правила конфигурации доступны, когда вы определяете модели конфигурации на основе аналитик. Правила конфигурации используются, чтобы принудительно задать или запретить определенные сочетания номенклатур в спецификациях. После того как спецификация создана, и соответствующие номенклатуры назначены своим группам конфигурации, можно определить одно или несколько правил конфигурации. Если две номенклатуры используются совместно, используется оператор **Выбрать** для того, чтобы обеспечить включение. Если две номенклатуры являются взаимоисключающими, используется оператор **Отменить выбор**, чтобы обеспечить исключение.  

**Примечание.** Эта информация применяется только к шаблонам продукта, которые используют технологии конфигурации на основе аналитик.  

На существующие конфигурации не влияют последующие изменения правил конфигурации. Однако важно выполнить установку правил перед определением новой конфигурации и произвести проверку правил, если имеется подозрение, что они были изменены.  

**Примечание.** При применении метода **Выбрать** производится автоматический выбор производной конфигурационной группы, кода номенклатуры и конфигурации. Метод **Отменить выбор** запрещает выбор производной конфигурационной группы, кода номенклатуры и конфигурации.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Конфигурация продукта на основе аналитик](dimension-based-product-configuration.md)




