---
title: "Номенклатура номеров и названий вариантов продуктов"
description: "В этом разделе описывается, как можно настроить номенклатуру номеров продукции для замены фиксированного формата [Номер шаблона продукта - Конфигурация – Размер - Цвет - Стиль]. Новая номенклатура имеет целевой формат, включающий номер шаблона продукта, активные аналитики продукта и разделители текста по вашему выбору. Также можно создать номенклатуру для названий продуктов. Наконец, можно создать номенклатуру для идентификации конфигураций, созданных с помощью конфигуратора продукта на основе ограничений. Эти номенклатуры могут содержать атрибуты по вашему выбору."
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResNomenclature, EcoResProductDimensionGroup, EcoResProductVariantMaintainWorkspace, PCProductConfigurationModelDetails
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 220104
ms.assetid: 3fe69fb7-5c32-423c-98a8-2f53186cda68
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 0e19b18a2900a0b42dc9a1a984b9c884ca0c17cc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="nomenclature-of-product-variant-numbers-and-names"></a>Номенклатура номеров и названий вариантов продуктов

В этом разделе описывается, как можно настроить номенклатуру номеров продукции для замены фиксированного формата [Номер шаблона продукта - Конфигурация – Размер - Цвет - Стиль]. Новая номенклатура имеет целевой формат, включающий номер шаблона продукта, активные аналитики продукта и разделители текста по вашему выбору. Также можно создать номенклатуру для названий продуктов. Наконец, можно создать номенклатуру для идентификации конфигураций, созданных с помощью конфигуратора продукта на основе ограничений. Эти номенклатуры могут содержать атрибуты по вашему выбору.

Новые номенклатуры для номеров вариантов продуктов и имен вариантов продуктов позволяют включать сегменты в идентификаторы для вариантов продуктов. Эти сегменты могут включать номер и названием шаблона продукта, коды и названия аналитик продукта, номерные серии, текстовые константы и атрибуты. Эта функция позволяет быстро найти определенный вариант продукта при создании заказа на продажу или заказа на покупку. Номенклатуры для номеров вариантов продуктов и названий вариантов продуктов создаются с помощью страницы **Номенклатура продуктов**. Чтобы открыть эту страницу, щелкните **Управление сведениями о продукте** &gt; **Настройка**.

## <a name="nomenclature-of-predefined-product-variants"></a>Номенклатура предопределенных вариантов продуктов
Варианты продукта создаются для шаблонов продуктов в соответствии с одной из трех технологий конфигурации:

-   Предопределенные варианты
-   На основе ограничений
-   На основе аналитик

Каждый вариант продукта имеет номер и название, и номенклатуры идентификации варианта продукта позволяют выбрать сегменты, которые будут включены в каждый номер или название варианта продукта. Можно выбрать следующие сегменты на странице **Номенклатура продуктов**:

-   Номер шаблона продукта
-   Имя шаблона продукта
-   Значение номерной серии
-   Текстовая константа
-   Аналитики продуктов
    -   Код или наименование конфигурации
    -   Код или название цвета
    -   Код или название размера
    -   Код или название стиля

После определения номенклатуры номеров идентификации вариантов продуктов ее можно связать с группой аналитик продуктов. Всем шаблонам продуктов, ссылающимся на эту группу аналитик продуктов, будут назначены номера вариантов продуктов в соответствии с номенклатурой. Однако номенклатуры название вариантов продукта нельзя связать с группами аналитик продуктов. Можно также назначить номенклатуру идентификации варианта продукта непосредственно шаблону продукта. В этом случае вариантам продукта, которые относятся к шаблону продукта, будут назначаться номера и названия вариантов продуктов в соответствии с номенклатурами.

### <a name="example"></a>Пример

Футболка (TS1234) выпускается в трех размерах (S, M, L), четырех цветах (красный, зеленый, голубой, желтый) и двух стилях (Поло, V). Таким образом, возможны 24 варианта продукта (= 3 × 4 × 2). Вы создаете номенклатуру номеров вариантов продукта, имеющую следующие сегменты:

1.  Номер шаблона продукта
2.  Текстовая константа: "-"
3.  Цвет
4.  Текстовая константа: "-"
5.  Размер
6.  Текстовая константа: "-"
7.  Стиль

В этом случае номер варианта продукта для красной футболки поло маленького размера будет: TS1234-Red-Small-Polo.

## <a name="nomenclature-of-constraintbased-configurations"></a>Номенклатура конфигураций на основе ограничений
Для конфигураций, основанных на ограничениях, можно создать специальную номенклатуру для аналитики продукта конфигурации. Можно выбрать следующие сегменты на странице **Номенклатура продуктов**:

-   Значение номерной серии
-   Текстовая константа
-   Значение атрибута

Каждый из компонентов в модели конфигурации продукта может иметь собственную номенклатуру конфигурации. Только атрибуты, принадлежащие компоненту, могут быть использованы. Атрибуты из субкомпонентов или из требований пользователя использовать невозможно.

### <a name="example"></a>Пример

Модель конфигурации продукта имеет корневой компонент с двумя атрибутами:

-   Материал (пластик, древесина, сталь)
-   Длина (10...100)

Вы создаете номенклатуру конфигурации, имеющую следующие сегменты:

1.  Значение атрибута: Материал
2.  Текстовая константа: "AAA"
3.  Значение атрибута: Длина

В этом случае код конфигурации для деревянного материала с длиной 78 будет WoodAAA78.

## <a name="nomenclature-of-dimensionbased-configurations"></a>Номенклатура конфигураций на основе аналитик
Для конфигураций, основанных на аналитиках, можно создать специальную номенклатуру для аналитики продукта конфигурации. Можно выбрать следующие сегменты на странице **Номенклатура продуктов**:

-   Значение номерной серии
-   Текстовая константа
-   Номенклатура конфигурационной группы

Номенклатуру конфигурации можно определить для спецификации (BOM).

### <a name="example"></a>Пример

Спецификация имеет четыре строки спецификации, которые делятся на две конфигурационные группы:

-   Строка спецификации: M0007, стандартный шкаф
    -   Конфигурационная группа: Шкаф
-   Строка спецификации: M0008, Шкаф верхнего сегмента
    -   Конфигурационная группа: Шкаф
-   Строка спецификации: M0021, Передняя решетка ткань
    -   Конфигурационная группа: Передняя решетка
-   Строка спецификации: M0022, Передняя решетка металл
    -   Конфигурационная группа: Передняя решетка

Вы создаете номенклатуру конфигурации, имеющую следующие сегменты:

1.  Конфигурационная группа: Шкаф
2.  Текстовая константа: "&"
3.  Конфигурационная группа: Передняя решетка

В этом случае код конфигурации для стандартного корпуса с тканевой передней решеткой будет M0007&M0021.

## <a name="nomenclature-for-a-combination-of-product-variants-and-configurations"></a>Номенклатура для комбинации вариантов продукта и конфигураций
При использовании технологии конфигурации на основе ограничений или на основе аналитик для конфигурации вариантов продукта для шаблона продукта варианты продукта могут получить номера вариантов продукта, которые включают номенклатуру из аналитики конфигурации. Чтобы настроить варианты, выполните следующие действия.

1.  На странице **Номенклатура продукта** определите номенклатуру номеров вариантов продукта, которые включают аналитику конфигурации.
2.  Назначьте эту номенклатуру группе аналитики продукта, которая имеет аналитику конфигурации.
3.  Определите номенклатуру конфигурации для компонентов или спецификаций, которые будут использоваться для настройки вариантов продукта.

Также можно создать номенклатуры для названий вариантов продукта. Названия вариантов продуктов можно настроить таким образом, чтобы они содержали код или название конфигурации.

### <a name="example-for-constraint-based-configurations"></a>Пример конфигураций на основе ограничений

Для этого примера используется номенклатура номеров вариантов продукта, которая состоит из следующих сегментов:

1.  Номер шаблона продукта
2.  Текстовая константа: "\_"
3.  Конфигурация

Номенклатура конфигурации состоит из следующих сегментов:

1.  Значение атрибута: Материал
2.  Текстовая константа: "AAA"
3.  Значение атрибута: Длина

Вы вводите следующие значения для сегментов:

-   Номер шаблона продукта = **M0099**
-   Материал = **Пластик**
-   Длина = **12**

В этом случае номер варианта продукта будет M0099\_ПластикAAA12.

### <a name="example-for-dimension-based-configurations"></a>Пример конфигураций на основе аналитик

Для этого примера используется номенклатура номеров вариантов продукта, которая состоит из следующих сегментов:

1.  Номер шаблона продукта
2.  Текстовая константа "//"
3.  Конфигурация

Номенклатура конфигурации состоит из следующих сегментов:

1.  Конфигурационная группа: Шкаф
2.  Текстовая константа: "&"
3.  Конфигурационная группа: Передняя решетка

Вы вводите следующие значения для сегментов:

-   Номер шаблона продукта = **D0123**
-   Корпус = **M0008**
-   Передняя решетка = **M0022**

В этом случае номер варианта продукта будет D0123//M0008&M0022.

## <a name="numbering-conflicts"></a>Конфликты нумерации
В некоторых случаях настроенная номенклатура номеров вариантов продукта может не обеспечивать уникальность номеров вариантов продукта. Например, номера вариантов продукта могут не быть уникальными, если одна из активный аналитик продукта не включена в номенклатуру для шаблона продукта, который использует технологию конфигурации предопределенных вариантов. Способ обработки конфликтов зависит от технологии конфигурации.

### <a name="predefined-variants"></a>Предопределенные варианты

Ошибка возникает, если попытаться создать вручную или автоматически создать варианты продукта, когда нескольким вариантам продукта соответствует одинаковый номер варианта продукта. Чтобы избежать такого сценария, следует использовать все активные аналитики продукта в группе аналитик продукта. Можно также включить номерную серию, которая поможет гарантировать уникальность номеров вариантов продукта.

### <a name="constraint-based-configurations"></a>Конфигурации на основе ограничений

В зависимости от номенклатуры система может попытаться назначить неуникальный номер варианта продукта для конфигурации. В этом случае система использует номерную серию для аналитики конфигурации как номер варианта продукта и вы получаете предупреждение. Чтобы избежать такого сценария, следует включить достаточно атрибутов в номенклатуру для обеспечения уникальности номеров вариантов продукта. Следует также убедиться в том, что параметр **Повторное использование** включен для компонента.

### <a name="dimension-based-configurations"></a>Конфигурации на основе аналитик

Во время одного этапа процесса конфигурации система предлагает значение конфигурация в соответствии с номенклатурой. На этом этапе можно вручную изменить значение конфигурации. При сохранении конфигурации система проверяет, является ли значение конфигурации уникальным. Если введенное значение не является уникальным, вы получите сообщение об ошибке. Чтобы сохранить конфигурацию, необходимо ввести уникальное значение конфигурации.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Создание номенклатуры номера продукта для предопределенных вариантов продуктов](http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-a-product-number-nomenclature-for-predefined-product-variants/)

[Создание номенклатуры номера продукта для сконфигурированных вариантов продуктов](http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-a-product-number-nomenclature-for-configured-product-variants/)


