---
title: "Повторное использование конфигураций продуктов"
description: "Можно указать, что требуется автоматически повторно использовать существующую конфигурацию продукта. Затем, когда пользователь завершает сеанс настройки, система проверяет, не существует ли имеющейся конфигурации, которая соответствует выбору пользователя. Если такая конфигурация найдена, используются ИД конфигурации, соответствующая спецификация и маршрут."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: PCProductConfigurationModelDetails
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 201813
ms.assetid: 4985e308-7824-41fc-83fd-fd0bdae888e3
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 6d5e4988f123bfd70de0b54bf4dc75c4e32c0565
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="reuse-product-configurations"></a>Повторное использование конфигураций продуктов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Можно указать, что требуется автоматически повторно использовать существующую конфигурацию продукта. Затем, когда пользователь завершает сеанс настройки, система проверяет, не существует ли имеющейся конфигурации, которая соответствует выбору пользователя. Если такая конфигурация найдена, используются ИД конфигурации, соответствующая спецификация и маршрут.

<a name="requirements-for-reusing-configurations"></a>Требования к повторному использованию конфигураций
---------------------------------------

Чтобы разрешить повторное использовании конфигураций, необходимо задать следующую информацию для компонентов и атрибутов на странице **Сведения о модели конфигурации продукта**:

-   **Компоненты и подкомпоненты** — на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Повторно использовать конфигурации** выберите **Да**.
-   **Атрибуты** — на экспресс-вкладке **Атрибуты** выберите параметр **Включить в повторное использование**. Этот параметр отображается только в том случае, если для соответствующего компонента включено повторное использование. Если не выбран ни один атрибут для повторного использования, конфигурация всегда повторно используется, независимо от параметров, выбранных в ходе сеанса конфигурации. Значения атрибутов в существующей конфигурации должны соответствовать значениям, выбранным пользователем. Например, если пользователь выбирает цвет **Голубой** в качестве цвета во время сеанса конфигурации, система проверяет, есть ли в имеющейся конфигурация компонента голубой цвет.

## <a name="resetting-configuration-reuse"></a>Сброс повторного использования конфигураций
При сброс повторного использования конфигураций ранее созданные конфигурации больше не учитываются. Сброс повторного использования конфигураций может потребоваться, если спецификация или маршрут были изменены, но никакие соответствующие атрибуты не были изменены. Сброс повторного использования конфигураций производится на экспресс-вкладке **Общие** для компонента.




