---
title: "Переводы, связанных с продуктом часто задаваемые вопросы"
description: "В этом разделе описывается, как управлять переводами для продуктов, значений аналитик продуктов и атрибутов продуктов."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: SysTranslationDetail, SysTranslationLanguage, SysTranslationList
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 201853
ms.assetid: c0286bba-f54b-42de-904c-81fd796bdd1d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Product information
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: a9c991a5afaebd10b8812dfc1d67120ed4ebdfd2
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="product-related-translations-faq"></a>Переводы, связанных с продуктом часто задаваемые вопросы

В этом разделе описывается, как управлять переводами для продуктов, значений аналитик продуктов и атрибутов продуктов. 

<a name="what-product-related-data-can-be-translated"></a>Какие связанные с продуктом данные можно переводить?
--------------------------------------------

Можно переводить следующую связанную с продуктом информацию.
-   Имена и описания продуктов.
-   Описания, понятные имена и текст справки значений атрибутов продуктов.
-   Имена и описания значений аналитик продуктов.

Связанную с продуктом информацию можно переводить на любой язык, доступный на странице **Перевод текста**. Дополнительные сведения см. в следующем разделе **Как создать переводы связанной с продуктом информации**.

## <a name="where-can-i-view-the-translated-information"></a>Где можно просмотреть переведенную информацию?
Просмотреть переводы связанной с продуктом информации можно в любом внешнем документе-источнике, например накладной, который поддерживает данный язык перевода.

## <a name="how-do-i-create-translations-for-productrelated-information"></a>Создание переводов productrelated сведения
Чтобы создать переводы для продукта, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте**&gt;**обычные**&gt;**выпущенные продукты**.
2.  Выберите продукт и на панели операций в **языков** щелкните **переводы**.
3.  На странице **Перевод текста** в поле **Язык** выберите язык. Чтобы добавить дополнительные языки, разверните **язык**, а затем щелкните **OK**.
4.  В группе **Переведенный текст** введите переводы в поля **Описание** и **Наименование продукта**.

Чтобы создать переводы для атрибутов продуктов, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте**&gt;**обычные**&gt;**выпущенные продукты**.
2.  В области **Настройка** выберите **Атрибуты**, затем нажмите **Атрибуты**.
3.  На странице **Атрибуты** нажмите **Перевести**.
4.  На странице **Перевод текста** в поле **Язык** выберите язык. Чтобы добавить дополнительные языки, разверните **язык**, а затем щелкните **OK**.
5.  В группе **Переведенный текст** введите переводы в поля **Описание**, **Понятное имя** и **Текст справки**.

Чтобы создать переводы для значений аналитик продуктов, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте**&gt;**обычные**&gt;**выпущенные продукты**.
2.  Выберите продукт, затем щелкните **Аналитики продуктов**.
3.  Щелкните одну из ссылок аналитик продуктов: **Конфигурации**, **Размеры**, **Цвета** или **Стиль**.
4.  Выберите значение аналитики и щелкните **Перевести**.
5.  На странице **Перевод текста** в поле **Язык** выберите язык. Чтобы добавить дополнительные языки, разверните **язык**, а затем щелкните **OK**.
6.  В **переведенный текст** группа, введите переводы в **имя** и **описание** поля.

## <a name="can-the-names-of-product-variants-be-translated"></a>Можно ли перевести имена вариантов продукта?
Варианты продукта основываются на аналитиках выпущенного продукта. Имена вариантов продукта основываются на комбинации значений аналитик. При переводе значений аналитик, связанных с вариантом продукта, отображается переведенная версия имени варианта продукта.  

**Пример**  

Вы выпускаете футболку, которая имеет различные размеры и цвета, и имена вариантов основываются на следующих сведениях.
-   Номер продукта: \#3
-   Аналитики: размер и цвет
-   Значения аналитики размера: маленький, средний, большой
-   Значения аналитики цвета: красный, зеленый, черный

Имя варианта продукта, которая основана на измерении значений мелкого и красный **\#3:Small:Red**.  

Клиент намерен приобрести несколько красных футболок маленького размера, при этом имя футболки в накладной должно отображаться на французском языке. Преобразования значений измерения мелкого и красным, на французском языке, а также называется вариант продукта **\#3: Petit: Rouge**.
<table>
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Tip</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Чтобы настроить предпочтительный язык клиента, выполните следующие действия.
<ol>  
<li>Щелкните <strong>продажи и маркетинг</strong>&gt;<strong>обычные</strong>&gt;<strong>клиентов</strong>&gt;<strong>все</strong> <strong>клиентов</strong>.</li>
<li>Дважды щелкните счет клиента, чтобы открыть форму <strong>Клиенты</strong>. На вкладке <strong>Общие</strong> в поле <strong>Язык</strong> выберите <strong>язык</strong>.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="what-happens-if-a-customer-has-a-preferred-language-for-which-no-translations-are-available"></a>Что происходит, если переводы недоступны на предпочтительном языке клиента?
Если переводы недоступны на предпочтительном языке клиента, имена и описания отображаются на глобальном языке вашей компании.

## <a name="can-i-manage-translations-for-a-series-of-dimension-values-at-the-same-time"></a>Можно ли управлять переводами для серии значений аналитик одновременно?
Значения аналитик уникальны для каждого продукта, и можно управлять переводами значений аналитик для каждого продукта. Однако создание группы значений аналитик и перевод этих значений в группе значений облегчает управление переводами.   

**Example**  

Компания производит футболки различных стилей, и каждый стиль доступен в следующих размерах: маленький, средний, большой. Размеры указаны в одной группе значений аналитики. При создании футболки нового стиля ее можно связать с группой значений аналитики, которая используется для размеров, чтобы для продукта стали доступны все размеры. Можно также добавить или изменить переводы размеров в группе значений аналитики в любое время.  

Значением аналитики, которое связано с продуктом через группу вариантов аналитики, следует управлять из группы вариантов продукта.   
Чтобы создать группу значений аналитики, выполните следующие действия.
1.  Щелкните **Управление сведениями о продукте**&gt;**установки**&gt;**группы вариантов**.
2.  Выберите **Группы** **размеров**, **Группы цветов** или **Группы стилей**.
3.  Щелкните **создать**и затем введите имя для группы в **размер****группы**, **группа цветов**, или **Группа стилей** поле. Щелкните **Размеры**, **Цвета** или **Стили**, чтобы создать строки для групп.
4.  В **размер****группы** строк, **цвет****группы****строки**, или **стиля строки группы** нажмите кнопку **создать**и создайте размеры, цвета и стили для групп.

Для управления переводами значений в группе значений аналитики выполните следующие действия.
1.  Выполните шаги предыдущей процедуры для создания группы значений аналитики, чтобы открыть страницу **Строки группы размеров**, **Строки группы цветов** или **Строки группы стилей**.
2.  Щелкните **Перевод текста**. В **перевод текста** странице в **переведенный текст** группа, введите переводы в **имя** и **описание** поля.

## <a name="when-can-translations-of-productrelated-information-be-managed"></a>Когда можно управлять переводы информации productrelated?
Управлять переводами связанной с продуктом информации можно в любое время. При обновлении переводов для добавления значения аналитики, связанного с продуктом, сведения о продукте обновляются независимо от того, имеет ли продукт переводы.




