---
title: Обзор Human Resources
description: Модуль Human Resources оптимизирует рутинные задачи ведения записей, автоматизирует процессы, связанные с персоналом вашей организации и создает платформу для управления подведомственными областями сотрудниками по управлению персоналом.
author: andreabichsel
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.custom:
- "20931"
- intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9cd7ce1268dd1aeae142e85fdd3ea2d9faa0a659
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7983137"
---
# <a name="human-resources-overview"></a>Обзор Human Resources

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Модуль "Управление персоналом" упрощает множество повседневных задач по управлению записями и автоматизирует несколько процессов, связанных с персоналом организации. Этот модуль также предоставляет персоналу отдела кадров платформу для управления областями проверки. К ним относится набор и удержание сотрудников, администрирование льгот, обучение, оценки производительности и управление изменениями.

Модуль "Управление персоналом" позволяет выполнять следующие задачи:

+ Администрирование организационных структур.
+ Ведение полного объема сведений о работнике с момента найма до выхода на пенсию.
+ Определение и администрирование планов льгот, регистрация работников, назначение покрытие для иждивенца и назначение бенефициаров.
+ Внедрение и мониторинг политик отсутствия.
+ Реализация и отслеживание управления временем на основе профилей и создание сведений о платежах для экспорта в систему заработной платы.
+ Управление компетенциями работников.
+ Проверка производительности и реализация целей работника.
+ Настройка, проведение и анализ учебных курсов, включая планы, сеансы и программы.
+ Набор сотрудников и отслеживание кандидатов.

## <a name="develop-a-human-resources-strategy"></a>Разработка стратегии управления персоналом

При работе с модулем "Управление персоналом" вы определяете структуру организации, используя элементы, такие как подразделения, задания и должности. Они относятся к основным элементам, настраиваемым в модуле "Управление персоналом". Отдельные сотрудники назначаются штатным единицам, связанным с должностями.

- [Организация трудовых ресурсов с использованием подразделений, должностей и штатных единиц](../../../human-resources/hr-personnel-departments-jobs-positions.md)
- [Настройка параметров управления персоналом (HR) для конкретной компании](../../../human-resources/hr-setup-parameters.md)
- [Настройка параметров управления персоналом (HR) для нескольких юридических лиц](../../../human-resources/hr-setup-shared-parameters.md)

## <a name="recruit-hire-and-motivate-employees"></a>Набор, наем и мотивация сотрудников

Проекты по набору сотрудников управляют содержимым, используемым в рекламе открытых позиций, и помогают управлять заявлениями на открытые вакансии. Их можно использовать для отслеживания откликов на предлагаемые вакансии в рамках конкретного проекта по набору сотрудников или конкретных кандидатов, а также для обновления статуса открытых позиций. Также можно нанимать отдельных кандидатов или управлять "проектами массового набора сотрудников", которые облегчают наем нескольких работников, например в соответствии с сезонными бизнес-потребностями.

- [Управление процессами набора сотрудников](manage-recruiting-process.md)
- [Проекты по массовому набору сотрудников](../../../human-resources/hr-personnel-mass-hire-projects.md) 

После найма персонала можно настроить планы для эффективного и четкого управления компенсацией и управлять номенклатурами, такими как компьютеры или телефоны, которые организация предоставляет своим сотрудникам. Можно создать планы фиксированной и переменной компенсации, а также определить правила, которые применяются к плану компенсационных выплат для соответствия условиям этого плана.

- [Планы компенсационных выплат](../../../human-resources/hr-compensation-overview.md)
- [Создание планов фиксированной компенсации](../../../human-resources/hr-compensation-fixed-plans.md)
- [Создание планов переменной компенсации](../../../human-resources/hr-compensation-variable-plans.md)

## <a name="develop-and-train-employees"></a>Развитие и обучение сотрудников

Чтобы помочь вашим сотрудникам достигать своих карьерных целей при решении важных задач бизнеса, можно настроить цели, создать оценки производительности и отслеживать обратную связь. Чтобы помочь сотрудникам получать необходимые навыки, можно также настроить инструкторов, типы курсов, курсы, описания курсов, планы, сессии и сеансы, чтобы иметь возможность назначить инструктора для курса или зарегистрировать кого-либо на прохождение курса. Лекторы уже должны существовать в системе как работники, кандидаты или контакты.

- [Управление производительностью](../../../human-resources/hr-develop-performance-management-overview.md)
- [Совмещение навыков рабочей силы с потребностями бизнеса](../../../human-resources/hr-develop-skills.md)
- [Настройка учебных курсов](../../../human-resources/hr-learning-courses.md)

## <a name="create-and-maintain-benefits"></a>Создание и ведение льгот

В дополнение к заработной плате и премиям сотрудников можно разработать программы льгот, например программы медицинского страхования и пенсионные программы. Можно также управлять льготами, такими как программы займа, в которых компания выдает номенклатуры, такие как компьютеры или телефоны, во временное пользование своим сотрудникам.

- [Определение и управление программой льгот](../../../human-resources/hr-benefits-management-overview.md)
- [Политики прав на льготы](../../../human-resources/hr-benefits-eligibility-policies.md)
- [Управление номенклатурами, выданным работникам во временное пользование](../../../human-resources/hr-personnel-loan-items.md)

## <a name="maintain-workplace-safety-and-compliance"></a>Ведение безопасности и соответствия рабочего места

Microsoft Dynamics AX может помочь вам поддерживать безопасную рабочую среду, которая соответствует действующим законам, включая закон о защите прав нетрудоспособных граждан США и законы об иммиграции и натурализации. Например, можно управлять требованиями к физической подготовке для определенных должностей, а также отслеживать запросы на проживание, которые могут помочь вашей организации оптимизировать навыки трудовых ресурсов.

- [Проверка формы I-9](localizations/noam-usa-form-i-9-verification.md)
- [Соответствие требованиям закона о защите прав нетрудоспособных граждан США (ADA)](localizations/noam-usa-comply-ada.md)
- [Отслеживание отгулов для Family and Medical Leave Act (Закон об отпуске по семейным и медицинским причинам) (FMLA)](localizations/noam-usa-track-time-for-fmla.md)

## <a name="gather-information-using-questionnaires"></a>Сбор сведений с помощью анкет

Можно разработать и администрировать анкеты для сбора информации, необходимой для множества целей. Функция "Анкета" позволяет разрабатывать и создавать анкеты. Когда анкета будет готова, ее можно отправить для заполнения широкому кругу пользователей или определенной группе респондентов. После того как респонденты предоставят свои ответы, можно просмотреть и проанализировать результаты.

- [Анкеты](../../../human-resources/hr-learning-questionnaires.md)
- [Разработка анкет](../../../human-resources/hr-learning-design-questionnaires.md)
- [Распределение и планирование анкет](../../../human-resources/hr-learning-distribute-questionnaires.md)
- [Просмотр и оценка результатов анкет](../../../human-resources/hr-learning-evaluate-questionnaire-results.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]