---
title: Управление процессами набора сотрудников
description: В этой теме описывается концепция, которую специалисты по найму персонала могут использовать для отслеживания шагов процесса найма сотрудников.
author: andreabichsel
ms.date: 01/10/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMApplication, HRMRecruitingTable
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.custom: 7501
ms.assetid: 1ad725bf-20e2-42a1-8068-111f7ddddad9
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c9a5e89e700858ed9e625fbdee630fa14ebea26e
ms.sourcegitcommit: 27475081f3d2d96cf655b6afdc97be9fb719c04d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2022
ms.locfileid: "7965072"
---
# <a name="manage-recruiting-processes"></a>Управление процессами набора сотрудников

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Этот раздел описывает принципиальную схему, которую специалисты по набору персонала могут использовать для того, чтобы отслеживать шаги в процессе приема на работу, включая усилия по рекламе открытых позиций и приему заявителей, отслеживанию данных заявителя и заявления, собеседованию с заявителями и выбору одного или больше кандидатов на заполнение открытых позиций в вашей организации.

## <a name="overview"></a>Обзор

Проекты по набору сотрудников могут помочь вам организовать этапы, выполняемые при заполнении открытых позиций в юридическом лице. Заявитель — это человек, который подал заявление о приеме на работу на предприятие. Заявление выражает интерес заявителя в приеме на работу в компанию и может быть связано с проектом по набору сотрудников для того, чтобы выразить интерес к конкретной вакансии. Один заявитель может подать несколько заявлений внутри одного юридического лица или в нескольких компаниях в вашей организации.

## <a name="recruitment-projects"></a>Проекты по набору сотрудников

Проекты по набору сотрудников позволяют специалистам по набору персонала отслеживать прогресс по закрытию одной или нескольких открытых позиций. Проект по набору сотрудников определяет отдел и должность, на которую имеется одна или несколько вакансий. В проектах по набору сотрудников также отслеживается следующая информация для открытых позиций:

- Конкретное число открытых позиций
- Менеджера по найму и альтернативное контактное лицо для вакансии
- Дата утверждения заявки
- Крайний срок подачи заявления
- Предполагаемая дата начала

Проект по набору сотрудников содержит значение **Объявление о приеме на работу**, используемое на странице **Самообслуживание сотрудников** для того, чтобы разрекламировать вакансию. Вакансия может показываться работникам только в том случае, если проект по набору сотрудников имеет значение **Объявление о приеме на работу**, в поле **Отобразить на портале самообслуживания сотрудников** задано значение **Да**, в поле **Крайний срок** задана дата в будущем и проект по набору сотрудников имеет для параметра **Статус проекта** значение **Начато**. В следующей таблице перечислены возможные статусы проекта по набору сотрудников и их описание.

| Состояние    | Указывает, что...                                                                         |
|-----------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Запланировано | Мероприятия по набору сотрудников подготавливаются. Набор пока не начат для этого проекта. |
| Начато   | Заявления теперь принимаются для вакансий в этом проекте.                   |
| Завершено  | Все вакансии для этого проекта были заполнены.                                         |
| Отменено  | Прием на работу был отменен для этого проекта.                                          |

Специалисты по набору персонала могут также записать **СМИ**, используемые для рекламы вакансии через внешние средства, а также отслеживать **Разработки** для проекта или заявлений.

## <a name="applicants"></a>Кандидаты

Заявитель — это человек, который подал заявление на работу в вашем предприятии. Кандидаты являются общими для всех юридических лиц в вашей организации. Таким образом, имеется большой пул специалистов, в котором можно искать. Можно хранить компетенции, рекомендации, запросы на размещение и личные данные для кандидатов. При создании записи кандидата в глобальной адресной создается запись о лице для этого кандидата. Страницу **Кандидат** можно использовать для обновления следующих данных глобальной адресной книги для кандидатов:

- Адресная информация
- Контактная информация
- Идентификационная информация
- Имя подробно
- Личные данные

## <a name="applications"></a>Заявления

Можно зарегистрировать информацию из полученных заявлений о приеме на работу на странице **Заявление**. Заявление выражает интерес заявителя в вакансии в вашей организации. Для того, чтобы создать заявление, заявитель должен уже существовать как заявитель или персона в вашей системе.

Заявления о приеме на работу, которые отправляются кандидатами через Интернет, являются запрошенными заявлениями, введенными в ответ на объявление, или незапрошенными. Запрошенные заявления автоматически связываются с проектом по набору сотрудников, для которого это объявление было создано. Заявления, поданные по собственной инициативе, связываются с проектом по набору сотрудников, указанным в области **Набор сотрудников** на странице **Параметры управления персоналом**.

### <a name="application-status"></a>Статус заявления

Статус заявления показывает ход процесса приема на работу. В следующей таблице перечислены возможные статусы заявления и их описание.

| Состояние    | Указывает, что...                                                                           |
|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| Получено  | Заявление получено.                                                             |
| Подтвержден | Кандидату отправлено уведомление, подтверждающее получение заявления.            |
| Собеседование | Кандидату может быть отправлено приглашение на собеседование.                                     |
| Отклонение | Кандидату может быть отправлено письмо с отказом.                                          |
| Отменено  | Кандидату может быть отправлено письмо с подтверждением отмены. Этот статус присваивается вручную. |
| Принят  | Кандидату может быть направлено предложение о приеме на работу.                                         |

### <a name="correspondence-actions"></a>Соответствующие действия

Действие по обмену корреспонденцией по заявлению определяет шаблон документа или сообщения электронной почты, используемый для связи с кандидатом, отправившим заявление. Связав **закладки заявляется** с действиями по обмену корреспонденцией, вы можете использовать значения со страниц **Заявление**, **Кандидат**, **Собеседование** и **Проект по набору сотрудников** в вашей корреспонденции с кандидатами. Создав **шаблоны сообщений электронной почты заявления** для действий по обмену корреспонденцией, можно быстро отправлять сообщения электронной почты кандидатам, заявления которых имеют определенное сочетание статуса и действия по обмену корреспонденцией. Например, вы можете отправлять сообщение электронной почты с подтверждением всем кандидатам, имеющим **Статус** со значением **Получено** и **Соответствующее действие** со значением **Получено**. После отправки сообщения электронной почты возможно автоматическое обновление статуса кандидатов.

## <a name="application-routing"></a>Маршрутизация заявлений

Если заявление должно быть просмотрено несколькими работниками, можно использовать страницу **Маршрутизация заявлений** для создания списка обращения работников и управления процессом.

## <a name="interviews"></a>Собеседования

**Собеседования с кандидатами** можно запланировать на странице **Заявления**. Используйте кнопку **Отправить сведения о встрече** для посылки файла календаря с данными по графику собеседования кандидату и сотруднику, проводящему собеседования.

## <a name="skill-mapping"></a>Подбор персонала

**Подбор персонала** и **Профили подбора персонала** можно использовать для определения кандидатов, которые могут быть хорошей кандидатурой на вакансию.

## <a name="hiring-applicants"></a>Прием кандидатов на работу

Используйте страницу **Заявления**, чтобы нанять заявителя. При приеме кандидата на работу статус заявления изменится на **Принят**, а запись кандидата в глобальной адресной книге будет связана с новой записью работника. Изменения данных глобальной адресной для новой записи работника также отображаются в записи этого кандидата. Это помогает сократить объем вводимых данных, если новый работник претендует на другую должность на вашем предприятии. Чтобы нанять существующего работника на новую должность, щелкните **Изменить должность** в раскрывающемся списке **Статус заявления**, чтобы инициировать процесс перехода.

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
