---
title: Отчеты стоимости на складе
description: В этой теме описывается, как искать и использовать различные типы отчетов, доступных для модуля "Стоимость на складе".
author: sherry-zheng
manager: tfehr
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SysOperationTemplateForm
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-21
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 565303a4f51d1726c62a85faaf8c4d8692c110fc
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500654"
---
# <a name="landed-cost-reports"></a><span data-ttu-id="7d9ee-103">Отчеты стоимости на складе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-103">Landed cost reports</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="outstanding-invoices"></a><span data-ttu-id="7d9ee-104">Неоплаченные накладные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-104">Outstanding invoices</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-105">Отчет неоплаченных накладных содержит список всех неоплаченных накладных различных уровней затрат, связанных с каждым рейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-105">The outstanding invoices report contains a list of all outstanding invoices of the various cost levels that are associated with every voyage.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-106">Он используется для регулярной выверки рейса и затрат рейса вместе со списком проводок ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-106">It's used to reconcile the voyage and voyage costs together with the ledger transactions list on a regular basis.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-107">После выставления накладных для накладных расходов он удаляется из отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-107">After an overhead cost has been invoiced, it's removed from the report.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-108">Чтобы создать отчет неоплаченных проводок, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-108">To generate an outstanding invoices report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-109">Перейдите **Стоимость на складе \> Отчеты \> Отслеживание \> Неоплаченные накладные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-109">Go to **Landed cost \> Reports \> Tracking \> Outstanding invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-110">В диалоговом окне **Неоплаченные накладные** в поле **Как на дату** укажите дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-110">In the **Outstanding invoices** dialog box, in the **As at date** field, specify a date.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-111">Все накладные, которые были не оплачены на эту дату или ранее, будут включены в выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-111">Any invoice that was outstanding on or before that date will be included in the output.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-112">В разделе **Показать** выберите один из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-112">Under **Show**, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7d9ee-113">**Затраты без накладных** — включает в себя затраты для отгрузок с выставленными накладными, у которых есть ожидаемая оценочная стоимость, но нет фактических затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-113">**Cost not invoiced** – Include costs for invoiced shipments that have an estimated cost value but no actual cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d9ee-114">**Запасы без накладных** — включает затраты, по которым были выставлены накладные, но еще не был получен заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-114">**Stock not invoiced** – Include costs that have been invoiced, but that the purchase order hasn't yet been received for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d9ee-115">**Все без накладных** — включают в себя результаты параметры **Затраты без накладных** и **Запасы без накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-115">**All not invoiced** – Include the results of both the **Cost not invoiced** option and the **Stock not invoiced** option.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-116">Установите для параметра **Включить новые затраты** значение *Да*, чтобы включить затраты, у которых еще нет фактических затрат, и для которых не был получен запас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-116">Set the **Include new costs** option to *Yes* to include costs that don't yet have an actual cost, and that inventory hasn't been received for.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-117">Если для поля установлено значение *Нет*, в отчет будут включены только затраты, по которым были выставлены накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-117">If you set it to *No*, the report will include only costs that have been invoiced.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-118">В разделе **Вид** включите каждый тип сведений, которые требуется включить в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-118">In the **View** section, enable each type of detail that you want to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-119">Как и в других типах отчетов в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management используйте экспресс-вкладку **Назначение** для выбора формата выходных данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-119">As you do for other types of reports in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-120">Так же, как и для других типов отчетов в Supply Chain Management, используйте экспресс-вкладку **Записи для добавления** для большего ограничения записей, которые будут включены в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-120">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-121">Выберите **ОК**, чтобы создать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-121">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="activityprovider-analysis-reports"></a><span data-ttu-id="7d9ee-122">Отчеты анализа действий или поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-122">Activity/provider analysis reports</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-123">Отчеты анализа действий или поставщика позволяют просмотреть точность оценок времени для каждого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-123">The activity/provider analysis reports let you review the accuracy of your time estimates for each provider.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-124">Чтобы создать отчет анализа действий или поставщика, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-124">To generate an activity/provider analysis report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-125">В зависимости от типа отчета, который требуется создать, выполните одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-125">Depending on the type of report that you want to create, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7d9ee-126">Перейдите **Стоимость на складе \> Отчеты \> Анализ действия или поставщика по действию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-126">Go to **Landed cost \> Reports \> Analysis of activity/provider by activity**.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-127">В этом случае оценки времени будут сгруппированы по действию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-127">In this case, the time estimates will be grouped by activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d9ee-128">Перейдите **Стоимость на складе \> Отчеты \> Анализ действия или поставщика по поставщику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-128">Go to **Landed cost \> Reports \> Analysis of activity/provider by provider**.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-129">В этом случае оценки времени будут сгруппированы по поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-129">In this case, the time estimates will be grouped by provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d9ee-130">Появится диалоговое окно **Анализ действия/поставщика по действию** или диалоговое окно **Анализ действия/поставщика по поставщику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-130">Either the **Analysis of activity/provider by activity** dialog box or the **Analysis of activity/provider by provider** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-131">Оба диалоговых окна имеют одинаковые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-131">Both dialog boxes provide the same options.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-132">Как и в других типах отчетов в Supply Chain Management используйте экспресс-вкладку **Назначение** для выбора формата выходных данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-132">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-133">Так же, как и для других типов отчетов в Supply Chain Management, используйте экспресс-вкладку **Записи для добавления** для большего ограничения записей, которые будут включены в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-133">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-134">Выберите **ОК**, чтобы создать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-134">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="voyage-costing-reports"></a><span data-ttu-id="7d9ee-135">Отчеты по учеты затрат на рейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-135">Voyage costing reports</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-136">Отчеты по учету затрат на рейс показывают стоимость номенклатур и затраты на импорт по листу, контейнеру отгрузки или рейсу в зависимости от параметров, выбранных при создании отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-136">The voyage costing reports show the cost of the items and the import costs per folio, shipping container, or voyage, depending on the options that you select when you generate the report.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-137">Каждый отчет по учету затрат на рейс позволяет просматривать оценочную стоимость рейса по сравнению с фактическими затратами, а также разбивать их на несколько идентифицирующих факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-137">Each voyage costing report lets you view the estimated cost of a voyage versus the actual cost, and it can be broken down by the several identifying factors.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-138">Чтобы создать отчет учета затрат на рейс, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-138">To generate a voyage costing report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-139">В зависимости от типа отчета, который требуется создать, выполните одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-139">Depending on the type of report that you want to create, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7d9ee-140">Перейдите **Стоимость на складе \> Отчеты \> Учет затрат \> Учет затрат на рейс по отдельным затратам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-140">Go to **Landed cost \> Reports \> Costing \> Voyage costing by individual cost**.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-141">В этом случае параметр отдельных затрат будут показывать затраты на импорт по области затрат по коду типа затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-141">In this case, the individual cost option will show import costs per cost area per cost type code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d9ee-142">Перейдите **Стоимость на складе \> Отчеты \> Учет затрат \> Учет затрат на рейс по категории отчетности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-142">Go to **Landed cost \> Reports \> Costing \> Voyage costing by reporting category**.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-143">В этом случае затраты на импорт будут разбиты на различные категории отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-143">In this case, the import cost will be broken down into the various reporting categories.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-144">Типы затрат группируются по категориям отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-144">Cost types are grouped by reporting categories.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d9ee-145">Отобразится диалоговое окно **Учет затрат на рейс по отдельным затратам** или диалоговое окно **Учет затрат на рейс по категории отчетности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-145">Either the **Voyage costing by individual cost** dialog box or the **Voyage costing by reporting category** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-146">Эти диалоговые окна похожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-146">These dialog boxes are similar.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-147">В оставшейся части данной процедуры указаны различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-147">Any differences are noted in the rest of this procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-148">Если открыть диалоговое окно **Учет затрат на рейс по категории отчетности** в поле **Затраты** выберите одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-148">If you opened the **Voyage costing by reporting category** dialog box, in the **Cost** field, select one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7d9ee-149">**Себестоимость** — значение либо рассчитывается с использованием автозатрат, либо создается вручную в области затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-149">**Cost value** – The value is either calculated by using auto costs or manually created in the cost area.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d9ee-150">**Ожидаемые** — после получения товаров устанавливается оценочная стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-150">**Estimated** – After the goods have been received, the estimated cost is set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d9ee-151">**Фактические** — после выставления накладной по заказу фактические затраты задаются как затраты по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-151">**Actual** – After the order has been invoiced, the actual cost is set to the cost on the invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d9ee-152">**Оптимально** — система будет использовать наиболее точный любой из трех предыдущих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-152">**Best** – The system will use whichever of the previous three options is most accurate.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-153">(Рекомендуется выбрать этот параметра.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-153">(We recommend that you select this option.)</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-154">Установите для параметра **По номенклатуре** значение *Да*, чтобы показать затраты на каждую номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-154">Set the **Per item** option to *Yes* to show the cost of each item.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-155">Установите значение *Нет* для отображения затрат на рейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-155">Set it to *No* to show costs per voyage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-156">В разделе **Вид** выберите категории, на которые необходимо разбить затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-156">In the **View** section, select the categories to break down the cost by.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-157">В разделе **Аналитики** выберите аналитики, которые требуется включить в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-157">In the **Dimensions** section, select the dimensions to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-158">Как и в других типах отчетов в Supply Chain Management используйте экспресс-вкладку **Назначение** для выбора формата выходных данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-158">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-159">Так же, как и для других типов отчетов в Supply Chain Management, используйте экспресс-вкладку **Записи для добавления** для большего ограничения записей, которые будут включены в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-159">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-160">Выберите **ОК**, чтобы создать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-160">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="shipping-container-receipts-list"></a><span data-ttu-id="7d9ee-161">Список прихода грузовых контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-161">Shipping container receipts list</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-162">Список получений контейнера отгрузки содержит все неполученные количества со сроком исполнения на ожидаемую дату или после нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-162">The shipping container receipts list contains all unreceived quantities that are due on or before an expected date.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-163">Сотрудники склада могут использовать этот отчет для определения ожидаемых товаров в контейнере отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-163">Warehouse staff can use this report to identify the expected goods on a shipping container.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-164">Это также может использоваться для ручной проверки товаров по мере их поступления в контейнере отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-164">It can also be used to manually validate goods as they are received on a shipping container.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-165">Чтобы создать список получений контейнеров отгрузки, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-165">To generate a shipping container receipts list, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-166">Перейдите **Стоимость на складе \> Отчеты \> Отслеживание \> Список получений контейнеров отгрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-166">Go to **Landed cost \> Reports \> Tracking \> Shipping container receipts list**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-167">В диалоговом окне **Список получений контейнеров отгрузки** в поле **Ожидаемая дата** укажите дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-167">In the **Shipping container receipts list** dialog box, in the **Expected date** field, specify a date.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-168">Все количества, которые были не получены на эту дату или ранее, будут включены в выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-168">Any quantities that were unreceived on or before that date will be included in the output.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-169">В разделе **Аналитики** выберите аналитики, которые требуется включить в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-169">In the **Dimensions** section, select the dimensions to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-170">Как и в других типах отчетов в Supply Chain Management используйте экспресс-вкладку **Назначение** для выбора формата выходных данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-170">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-171">Так же, как и для других типов отчетов в Supply Chain Management, используйте экспресс-вкладку **Записи для добавления** для большего ограничения записей, которые будут включены в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-171">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-172">Выберите **ОК**, чтобы создать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-172">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="expected-delivery-report"></a><span data-ttu-id="7d9ee-173">Отчет по ожидаемой доставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-173">Expected delivery report</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-174">Отчет по ожидаемой доставке содержит основные сведения о рейсе, контейнере отгрузки, листе, номенклатурам и ожидаемой дате поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-174">The expected delivery report contains basic information about the voyage, shipping container, folio, items, and expected date of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9ee-175">Чтобы создать отчет по ожидаемой доставке, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-175">To generate an expected delivery report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d9ee-176">Перейдите **Стоимость на складе \> Отчеты \> Отслеживание \> Ожидаемая поставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-176">Go to **Landed cost \> Reports \> Tracking \> Expected Delivery**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-177">В диалоговом окне **Ожидаемая поставка** в поле **Ожидаемая дата** выберите дату поставки товаров на последний склад назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-177">In the **Expected delivery** dialog box, in the **Expected date** field, select the date when delivery of the goods to the final destination warehouse is expected.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ee-178">Все строки рейса с ожидаемой датой на эту дату или до нее, которые еще не были получены, будут включены в выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-178">Any voyage line that has an expected date on or before that date, and that hasn't yet been received, will be included in the output.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-179">Необязательно: в поле **Счет поставщика** выберите счет поставщика, чтобы включить только поставки от конкретного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-179">Optional: In the **Vendor account** field, select a vendor account to include only deliveries from a specific vendor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-180">В разделе **Аналитики** выберите аналитики, которые требуется включить в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-180">In the **Dimensions** section, select the dimensions to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-181">Как и в других типах отчетов в Supply Chain Management используйте экспресс-вкладку **Назначение** для выбора формата выходных данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-181">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-182">Так же, как и для других типов отчетов в Supply Chain Management, используйте экспресс-вкладку **Записи для добавления** для большего ограничения записей, которые будут включены в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-182">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d9ee-183">Выберите **ОК**, чтобы создать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ee-183">Select **OK** to generate the report.</span></span>
