---
title: Модуль "Стоимость на складе"
description: 'Модуль "Стоимость на складе" помогает предприятиям оптимизировать входящие операции по отгрузке, предоставляя пользователям полный финансовый и логистический контроль над фрахтом импорта: от производителя до склада.'
author: sherry-zheng
ms.date: 12/07/2020
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: e4861c0e8b3680f3cd3229facf059b671a4fc765
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7983425"
---
# <a name="landed-cost-module"></a>Модуль "Стоимость на складе"

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Модуль **Стоимость на складе** помогает предприятиям оптимизировать входящие операции по отгрузке, предоставляя пользователям полный финансовый и логистический контроль над фрахтом импорта: от производителя до склада. Для импортированных товаров стоимость на складе может составлять 40 процентов или более от общих затрат на каждую импортированную номенклатуру. Поэтому задачей является обеспечение точных оценок для стоимости на складе.

Организации могут использовать стоимость на складе для выполнения следующих задач:

- Оценка стоимости на складе во время создания рейса.
- Распределение стоимости на складе на несколько номенклатур, заказов на покупку или заказов на перемещение в одном рейсе.
- Поддержка перемещения товаров между физическими местоположениями с помощью распознавания стоимости на складе.
- Распознавание начислений для товаров в пути.

Стоимость на складе обеспечивает точные и своевременные оценки затрат для накладных расходов стоимости на складе. В то же время система обеспечивает повышенную финансовую и логистическую видимость для расширенной цепочки поставок. Это также помогает упростить администрирование учета затрат и учета затрат.

## <a name="highlights"></a>Советы

### <a name="voyages"></a>Поездки

В стоимости на складе рейс — это явное перемещение из исходящего местоположения через определенный набор пунктов назначения за указанный период в заданное входящее местоположение склада. Заказы на покупку и строки заказов могут быть добавлены либо в один контейнер, либо в несколько контейнеров для рейса, и затраты будут правильно распределены обратно в строку номенклатуры. Заказы и строки заказов также могут быть добавлены между юридическими лицами для одного рейса.

### <a name="item-ownership"></a>Владение номенклатурой

В Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management товары обычно принимаются на складе назначения и затем пони выставляются накладные. Однако в большинстве международных коммерческих соглашений организация получает владение товарами с момента, когда они покидают исходный порт, до того, как они будут физически получены. Стоимость на складе позволяет компаниям выставлять накладные на товары до того, как они физически получены. Это понятие называется заказом товаров в пути. Создается новый тип заказа для управления поступлением товаров после выставления накладных по исходному заказу на покупку.

### <a name="costs"></a>Затраты

При создании рейса в стоимости на складе к нему можно автоматически добавлять затраты. Эти затраты настраиваются в стоимости на складе, и для них доступны различные параметры затрат и базовые затраты. Все затраты могут быть настроены для различных уровней рейса и распределены на уровне номенклатуры посредством правил распределения, которые поддерживают такие делители, как количество, объем, вес, сумма и объемные делители. Эта оценочная стоимость дает точную оценку всех затрат для рейса.

После этого стоимость на складе выполняет предварительную разноску/начисление ожидаемой стоимости на складе, чтобы гарантировать, что при создании рейса будет выдано точное вычисление оценочной стоимости. При выставлении накладных для этих автоматических затрат оценочная стоимость сторнируется и заменяется фактическими затратами на основе накладных затрат.

Фактические затраты представляют собой сторнированную оценочную стоимость, которая разносятся во время выставления накладных затрат с помощью клиринговых счетов, которые настроены для каждого типа затрат (например, пошлины, фрахт и страхование). Эти разноски соответствуют поведению разноски, связанному с данной номенклатурой. Они автоматически обновляют разноску запасов независимо от того, является ли тип разноски ФИФО (первым пришел, первым ушел), ЛИФО (последним пришел, первым ушел), скользящим взвешенным средним или скользящим средним. Поддерживаются все типы разноски групп складских моделей. Для скользящего среднего и стандартной разноски затрат счета расхождений по цене покупки доступны для разноски разниц между оценочной стоимостью и фактическими затратами.

### <a name="item-and-order-tracking"></a>Отслеживание номенклатуры и заказа

По мере того как рейс перемещается между исходным местоположением к последнему складу назначения, пользователи могут при необходимости обновлять каждый шаг, или *отрезок* пути. Для каждого отрезка определяются время упреждения и статус отгрузки. Также определяются подтвержденные даты поставки для перемещения к следующему отрезку пути. Вместе эти даты поставки предоставляют ожидаемую дату поставки товаров на входящий склад. Пользователи могут изменять эти даты поставки. В этом случае ожидаемая дата поставки товаров обновляется автоматически на основе времени упреждения и отрезков пути. Возможность просмотра товаров в пути по рейсу и судну доступна для каждого контейнера перед получением товаров. Так как даты обновляются в каждой строке заказа на покупку, у организаций есть больший контроль над планированием логистики и склада.

## <a name="landed-cost-concepts"></a>Основные понятия стоимости на складе

В следующей таблице перечислены основные понятия, связанные со стоимостью на складе.

| Концепция | описание |
|---|---|
| Поездка | Обычно в качестве рейса используется одно судно. Однако в зависимости от принятых методик и процедур это может быть одним поставщиком или одним заказом на покупку. В этом случае нет никаких ограничений на использование этого понятия. |
| Лист | Лист часто определяется таможенными правилами. Он может состоять из товаров одного поставщика для одной организации или компании на отгрузку. Товары в листе могут быть в одном контейнере или распределены между несколькими контейнерами. |
| Грузовой контейнер | Контейнеры отгрузки хранят строки заказа на покупку. Они являются уровнем ниже уровня отгрузки. Они обычно используются, если затраты распределяются для товаров по контейнеру или если получение выполняется по контейнеру. |
| Тип грузового контейнера | Типы контейнеров отгрузки могут определять цену для типа затрат (например, фрахта). Они также предоставляют полезные сведения об отгрузке. |
| Тип затрат | Типы затрат определяют затраты, связанные с импортом, такие как пошлина, фрахт и страховка. |
| Автоматические затраты | Автоматические затраты действуют как торговые соглашения. Автоматические затраты связаны с уровнем рейса. |
| Порт | Порты — это области, в которые поступают товары и откуда перемещаются товары. |
| Судно | Судно — это носитель, используемый для транспортировки товаров, например, это судно или самолет. |
| Товары в пути | В зависимости от настроек товары помещаются в склад товаров в пути после обновления накладной. |
| Деятельность | Действия могут использоваться для хранения каждого значительного шага пути между двумя портами. Они могут использоваться для обновления дат. |
| Шаблон пути | Шаблоны пути являются маршрутами, по которым товары перемещаются между двумя портами. |

Для сравнения терминологии и возможностей модулей **Стоимость на складе** **Управление транспортировкой** (TMS) см. раздел [Стоимость на складе в сравнении с управлением транспортировкой](landed-cost-vs-tms.md).
