---
title: Обновление отслеживания для размещения
description: В этом разделе описывается, как настроить и выполнить периодическую задачу отслеживания обновлений при размещении.
author: sherry-zheng
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-08-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: d8e2a42d8e12a5a9cf18e876b6f9e45ecb877881
ms.sourcegitcommit: ecd4c148287892dcd45656f273401315adb2805e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2021
ms.locfileid: "7500031"
---
# <a name="update-tracking-for-put-away"></a>Обновление отслеживания для размещения

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Периодическая задача *отслеживания обновления при размещении* предназначена для выполнения в ночное время повторяющегося пакетного задания. Она определяет, какие операции получили все проводки по запасам, и какие рейсы не имеют значения для фактической даты окончания. Затем в качестве фактической даты окончания устанавливается требуемая текущая дата.

*Действия контейнера* создаются для каждого *отрезка* пути для каждого *контейнера отгрузки*. Эти значения определяются шаблоном пути, выбранным при создании рейса. Для каждой записи действия контейнера значения могут быть заданы для полей **дата начала**, **предполагаемая дата окончания** и **фактическая дата окончания**. Эти поля могут обновляться при получении подтверждения того, что отрезок начался или завершен.

Обычно информация, которая относится к подтвержденным датам, предоставляется третьей стороной, такой как экспедитор груза, поскольку эти действия поддерживаются вне корпорации Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management. Однако информация от третьей стороны не требуется для отслеживания прибытия товаров из пути на склад (как помечается размещение товаров). Таким образом, отслеживание можно определить на основе информации в Dynamics 365 Supply Chain Management.

Чтобы настроить и выполнить периодическую задачу *отслеживания обновлений при размещении*, выполните следующие действия:

1. Перейдите к **Стоимость на складе \> Периодические задачи \> Отслеживание обновлений при размещении**.
1. В диалоговом окне **Обновление отслеживания для размещения** в разделе **Параметры** установите следующие поля:

    - **Отрезок** — выбор уникального идентификационного имени/номера для части пути, для которой необходимо выполнить отслеживание обновлений. Выбранное значение должно представлять прибытие из пути на склад.
    - **Действие** — выберите действие, предпринятое во время выбранного отрезка. Эти значения присваиваются каждой строке шаблона пути в центре управления отслеживанием.

1. Чтобы ограничить набор записей, которые должны быть включены в обновление, на экспресс-вкладке **Включаемые записи** нажмите кнопку **Фильтр**. Появится стандартное диалоговое окно запроса, в котором можно определить критерии выбора, критерии сортировки и соединения. Поля работают так же, как они работают для других типов запросов в Supply Chain Management. Поля доступны только для чтения и содержат значения, которые связаны с запросом.
1. На экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** настройте параметры пакетной обработки и планирования так, как вы бы это делали для других типов заданий в Supply Chain Management.
1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы применить настройки, и выполните или запланируйте обновление.
