---
title: Приобретение ОС через закупку
description: В этом разделе описывается, как настроить интеграцию между модулями Основные средства и Расчеты с поставщиками, чтобы автоматически создавать основные средства из заказов на покупку или накладных, либо автоматически разносить проводки приобретения и проводки корректировки приобретения на основные средства.
author: moaamer
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 3481
ms.assetid: d4e73a3f-633b-48b2-b8db-7a4a59a4d7ec
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b654dbf97f8d91e0a3233803ee182b1383ad317d
ms.sourcegitcommit: 04e6c1c9400e1b582180cf3e0e4767434e736c26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "8712100"
---
# <a name="acquire-assets-through-procurement"></a>Приобретение ОС через закупку

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить интеграцию между модулями Основные средства и Расчеты с поставщиками, чтобы автоматически создавать основные средства из заказов на покупку или накладных, либо автоматически разносить проводки приобретения и проводки корректировки приобретения на основные средства. Одна строка покупки создает один актив, вне зависимости от количества строк покупки. Если необходимо создать несколько основных средств, необходимо создать несколько строк покупки.

 Существует следующие способы интеграции модулей Основные средства и Расчеты с поставщиками, и для всех основных средств следует использовать один и тот же метод:
-   Основные средства создаются вручную до добавления инвентарного номера основных средств в строку заказа на покупку или накладной поставщика. Проводка приобретения автоматически разносится для активов при разноске накладной поставщика. Этот метод используется по умолчанию.
-   Основные средства создаются вручную до добавления инвентарного номера основных средств в строку заказа на покупку или накладной поставщика. Проводка приобретения для актива не разносится при разноске накладной поставщика.
-   Новые основные средства создаются при разноске поступления продуктов или накладной поставщика, у которых установлен флажок "Создание нового основного средства". Проводка приобретения автоматически разносится для активов при разноске накладной поставщика.
-   Новые основные средства создаются при разноске поступления продуктов или накладной поставщика, у которых установлен флажок "Создание нового основного средства". Проводка приобретения для актива не разносится при разноске накладной поставщика.

Выберите один из двух первых методов, если хотите вручную создавать основные средства, а затем назначьте инвентарный номер ОС заказу на покупку или накладной поставщика. Выберите один из двух последних методов, если вы предпочитаете более гибкий подход: иногда можно создавать основные средства вручную, и иногда автоматически создать основные средства на основе сведений об основном средстве в сведениях строки номенклатуры. 

При создании основных средств вручную или при использовании более гибкого подхода требуется решить, нужно ли разносить проводки приобретения только в основные средства, или они могут быть разнесены при разноске накладной поставщика. Некоторые организации предпочитают, чтобы пользователи вручную создавали приобретения и проводки приобретения в основных средствах с помощью ручных записей в журнал или предложений. 

В данном разделе подробно обсуждается каждый метод.

## <a name="methods-for-manually-creating-fixed-assets"></a>Методы чтобы вручную создать основные средства
Если при разноске накладной поставщика, имеющей введенный со строки инвентарный номер ОС, установлен флажок "Разрешить приобретение активов из модуля «Покупки»" на странице "Параметры основных средств", приобретение разносится автоматически, и статус актива изменяется на значение "Открыто". 

Если приобретение не может быть разнесено, имеется возможность вручную ввести проводку приобретения в основные средства или использовать ввод в эксплуатацию в журнале "Основные средства" для создания нескольких проводок приобретения сразу.

> [!NOTE]                                                                                                                              
> Если Основные средства настроено на ограничение разноски проводок приобретения конкретной группой пользователей, для разноски проводок приобретения из накладных необходимо быть членом этой группы пользователей.

## <a name="methods-for-automatically-creating-fixed-assets"></a>Методы чтобы автоматически создать основные средства
Если при разноске поступления продуктов для строки установлен флажок "Создание нового основного средства", создается новое основное средство со статусом "Еще не приобретено". Затем, если Основные средства настроено на разрешение приобретения активов из модуля "Расчеты с поставщиками", и пользователь является членом группы пользователей, которая может разносить проводки приобретения, при разноске накладной поставщика с новым основным средством проводка приобретения разносится для нового актива и статус актива изменяется на значение "Открыто". 

Если при разноске поступления продуктов на строке покупки не был установлен флажок "Новые основные средства?", но он был установлен при разноске накладной поставщика, новое основное средство создается и приобретается со статусом "Открыто", если Основные средства настроено на разрешение создания и приобретения. Дополнительный актив не создается при разноске накладной поставщика, если он уже был создан при разноске поступления продуктов.

### <a name="capitalization-threshold"></a>Порог капитализации

При использовании метода с автоматическим созданием и приобретением актива, имеется возможность настроить систему для проверки, удовлетворяет ли сумма покупки основного средства указанному порогу капитализации для амортизации актива. Если это так, флажок "Амортизация" будет установлен в книгах для актива при его создании в модуле "Расчеты с поставщиками". 

Порогом капитализации является сумма в валюте, которая определяет, амортизированы ли активы, если они соответствуют указанной сумме. Например, если при покупке актива сумма покупки меньше порога капитализации, актив не предназначен для амортизации; если сумма покупки равна пороговому значению или превышает его, актив предназначен для амортизации. 

Порог капитализации настраивается на странице "Группы основных средств".

## <a name="scenario"></a>Сценарий
Следующий сценарий описывает полный цикл интеграции модулей "Основные средства" и "Расчеты с поставщиками". Показывается пример настройки, а также описывается использование предложений по приобретению. 

В этом сценарии система настроена следующим образом:

-   Активы создаются автоматически при разноске поступления продуктов или накладной поставщика, но Основные средства настроено так, чтобы не разрешать разноску проводок по приобретению из модуля "Расчеты с поставщиками".
-   Счета указываются в поле "Тип счета" для типов счетов "Приход основных средств" и "Выдача основных средств" на странице "Номенклатурные группы".
-   Порог капитализации для компьютерной группы (COMP) равняется 1 500.
-   Задачей пользователя является ввод заказа на покупку нового переносного компьютера для сотрудника, разноска заказа на покупку, проверка того, что принимающий служащий разнес поступление продуктов, затем разноска накладной поставщика и проверка того, что бухгалтер обновил статус актива переносного компьютера до значения "Открыто".

Для начала воспользуйтесь страницей "Заказ на покупку" для ввода сведений о переносном компьютере с ценой 1 600. Установите флажок "Новые основные средства?" на экспресс-вкладке "Основные средства" на строках заказа на покупку, выберите COMP в качестве группы основных средств, а затем сохраните заказ на покупку. 

При получении переносного компьютера принимающий служащий вводит и разносит поступление продуктов, чтобы записать приход переносного компьютера. Актив переносного компьютера создается со статусом "Еще не приобретено". Сумма превышает порог капитализации. Поэтому флажок "Амортизация" установлен в книгах для актива переносного компьютера. Выполнены следующие проводки.

| описание                               | Учетная запись             | Дебет    | Кредит   |
|-------------------------------------------|---------------------|----------|----------|
| Покупка, покупка поступления продуктов        | Приходы с невыставленными накладными | 1 600,00 |          |
| Покупка, корр. счет покупки для поступления продуктов | Начисленные покупки   |          | 1 600,00 |

Затем выполняется разноска накладной поставщика для переносного компьютера. Статус переносного компьютера не изменяется, поскольку Основные средства настроено так, чтобы не разрешать разноску проводок по приобретению активов при разноске накладной поставщика. Флажок "Создание нового основного средства" был установлен при разноске накладной поставщика. Поэтому был использован счет "Приход основных средств". Счет "Выдача основных средств" не был использован, поскольку приобретение не было разнесено; он будет использован позже, когда бухгалтер организации выполнит разноску проводки приобретения в основные средства через ввод в эксплуатацию. 

Выполнены следующие проводки.

| описание                               | Учетная запись             | Дебет    | Кредит   |
|-------------------------------------------|---------------------|----------|----------|
| Покупка, корр. счет покупки для поступления продуктов | Начисленные покупки   | 1 600,00 |          |
| Сальдо по поставщику                            | Расчеты с поставщиками    |          | 1 600,00 |
| Покупка, приход основных средств             | Расходы на компьютеры    | 1 600,00 |          |
| Покупка, покупка поступления продуктов        | Приходы с невыставленными накладными |          | 1 600,00 |

Наконец, бухгалтер проверяет все основные средства, имеющие статус "Еще не приобретено". Таким образом рассматривается новый актив "переносной компьютер". Он открывает страницу ""Ввод в эксплуатацию" из строк журнала "Основные средства", а затем создает проводки приобретения для всех активов, которые имеют накладную, но все еще имеют статус "Еще не приобретено". При разноске журнала статус актива переносного компьютера изменяется на "Открыто". Кредитуется счет "Выдача основных средств" и дебетуется счет приобретения основных средств. 

Имеются следующие варианты данного сценария:

-   Если Основные средства настроено на разрешение разноски проводок приобретения активов при разноске накладных поставщика, бухгалтеру не требуется использовать ввод в эксплуатацию для основных средств, поскольку создается проводка приобретения. При разноске накладной поставщика обновляются также другие счета. Вместо расходов Компьютер дебетуется счет запасов "Приход основных средств", и происходит две дополнительные проводки: счет ввода в эксплуатацию дебетуется, а счет запасов "Приход основных средств" кредитуется.
-   Если флажок "Создание нового основного средства" не установлен при разноске поступления продуктов, актив при этом не создается. Если установить флажок "Создание нового основного средства" перед разноской накладной поставщика, актив создается со статусом "Еще не приобретено" или "Открыто", если выполняется также разноска проводок приобретения при разноске накладных поставщика.
-   Если цена переносного компьютера 1 400 вместо 1 600, порог капитализации не достигается. Поэтому актив создается и флажок "Амортизация" снят.
-   Если используется регистрация накладных, то после того, как выполнена разноска регистрации накладных, используйте страницу "Журнал утверждения накладных", чтобы получить сведения об операции, затем свяжите заказ на покупку с накладной, установите флажок "Создание нового основного средства" и разнесите накладную поставщика. Если пользователь является членом группы пользователей, которые могут создавать проводки приобретения, создается приобретение актива и актив имеет статус "Открыто".
-   Если получено только неполное количество, приобретение актива не создается для первой накладной поставщика из-за ограничений группы пользователей. Разноска приобретения для второй накладной поставщика, завершающей заказанное количество, возможна только в том случае, если проводка приобретения уже была введена для первой накладной поставщика, и пользователь является членом группы пользователей, для которых разрешена разноска приобретений.


Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция основных средств](fixed-asset-integration.md).





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
