---
title: Параметры проводки основных средств
description: Эта статья описывает различные методы, доступные для создания проводок по основным средствам.
author: moaamer
ms.date: 08/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetTable, PurchCreateOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 23061
ms.assetid: 338c495b-a4d8-461e-b85b-a83faf673730
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 402679b6f1003f14f7e277a326784edaaea719d5
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8883368"
---
# <a name="fixed-asset-transaction-options"></a>Параметры проводки основных средств

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья описывает различные методы, доступные для создания проводок по основным средствам.

Модуль "Основные средства" можно настроить для интеграции с модулями "Расчеты с поставщиками", "Расчеты с клиентами", "Материально-техническое снабжение" и "Главная книга". Есть также возможность переноса номенклатур из модуля "Управление запасами" в модуль "Основные средства", если эти номенклатуры требуется использовать внутри системы.

## <a name="accounts-payable"></a>Расчеты с поставщиками
Проводки по основным средствам вводятся на странице "Ваучер журнала". Эту страницу можно открыть на странице "Журнал накладных". Страницу "Ваучер журнала" также можно открыть на странице "Журнал утверждения накладных". В поле "Тип корр. счета" выберите "Основные средства". В поле "Корр. счет" выберите номер основного средства. На вкладке "Основные средства" введите значения в поля "Тип проводки" и "Книга".

## <a name="accounts-receivable"></a>Расчеты с клиентами
Проводки по основным средствам вводятся на странице "Накладная с произвольным текстом".  На странице "Накладная с произвольным текстом" в сетке строк накладной выберите номенклатуру строки. Перейдите на экспресс-вкладку "Сведения о строке". Введите номер основных средств и книгу для проводки реализации. Для накладных с произвольным текстом проводка основных средств всегда имеет тип "Выбытие (продажа)".

## <a name="procurement-and-sourcing"></a>Закупки и источники
Проводки основных средств можно ввести на странице "Заказ на покупку". Введите необходимые сведения для создания заказа на покупку и нажмите кнопку OK. На странице "Заказ на покупку" перейдите на экспресс-вкладку "Сведения о строке". Затем на вкладке "Основные средства" введите сведения об основном средстве. 

Чтобы разнести проводку приобретения существующего основного средства, укажите номер основного средства, книгу и тип проводки. Если какая-либо часть этих сведений отсутствует, проводку основного средства не удастся выполнить. Чтобы разнести проводку приобретения для нового основного средства, установите флажок "Новые основные средства?" и выберите группу основных средств, которая будут назначена новому основному средству. Однако для строки не будут доступны никакие поля основных средств, если номенклатура входит в группу складских моделей, использующую складскую модель нормативных затрат. Кроме того, параметрами, задаваемыми на странице "Параметры основных средств", определяется возможность разноски проводок приобретения из модулей покупок. 

Когда для приобретения основных средств используется заказ на покупку или журнал "Запасы в основное средство", изменению подвергается стоимость запасов.

## <a name="general-ledger"></a>Главная книга
Проводки любого типа по основным средствам могут быть разнесены на странице "Общий журнал". Для разноски проводок по основным средствам можно также использовать журналы в модуле "Основные средства".

### <a name="options-for-entering-fixed-asset-transaction-types"></a>Параметры ввода типов проводок по основным средствам


| Тип транзакции                    | Модуль                   | Параметры                                   |
|-------------------------------------|--------------------------|-------------------------------------------|
| Приобретение, корректировка приобретения | Основные средства             | Основные средства, запасы в основное средство   |
|                                     | Главная книга           | Общий журнал                           |
|                                     | Расчеты с поставщиками         | Журнал накладных, журнал утверждения накладных |
|                                     | Закупки и источники | Заказ на покупку                            |
| Амортизация                        | Основные средства             | Основные средства                              |
|                                     | Главная книга           | Общий журнал                           |
| Выбытие                            | Основные средства             | Основные средства                              |
|                                     | Главная книга           | Общий журнал                           |
|                                     | Дебиторская задолженность      | Накладная с произвольным текстом                         |

Остаточная стоимость не обновляется для периодов амортизации основного средства, когда строка журнала типа проводки амортизации создается вручную или импортируется через информационный объект. Оставшееся значение обновляется при использовании процесса предложения по амортизации, чтобы создать строку журнала.

Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция основных средств](fixed-asset-integration.md).

Система запрещает разноску амортизации в один и тот же период дважды. Например, если два пользователя создают предложения по амортизации отдельно для января, амортизация первого пользователя будет разноситься в первом журнале. Когда второй пользователь выполняет разноску амортизации во втором журнале, система проверяет дату последнего выполнения амортизации и не будет выполнять разноску амортизации за один и тот же период еще раз.

### <a name="transactions-that-require-a-different-voucher-number"></a>Проводки, для которых требуются другой код ваучера

Следующие проводки с основными средствами будут использовать другие коды ваучеров:

- Дополнительное приобретение выполняется для основного средства и производится расчет дополнительной амортизации.
- Выполняется разделение основного средства.
- Параметр для расчета амортизации при выбытии включен, а затем производится выбытие основного средства.
- Дата службы основного средства предшествует дате приобретения. Поэтому разносится корректировка амортизации.

> [!NOTE]
> При вводе проводок убедитесь, что все проводки применимы к одному и тому же основному средству. Ваучер не будет разнесен, если он содержит несколько основных средств, даже если поле **Новый ваучер** задано как **Только один код ваучера** на странице **Наименования журналов** в главной книге. Если в ваучер включено несколько основных средств, то появится сообщение "Может быть только одна проводка по основным средствам на ваучер" и вы не сможете разнести ваучер.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
