---
title: Счета разноски удаления ОС
description: В этой статье описывается, как настроить счета разноски ГК для выбытия основных средств.
author: moaamer
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetPosting
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 3461
ms.assetid: dfdc0730-e030-48cc-8d93-15bdc7b23776
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1272cdb16396d24b5495f023e7b9fe3dee341507
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8871343"
---
# <a name="fixed-asset-disposal-posting-accounts"></a>Счета разноски удаления ОС

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как настроить счета разноски ГК при выбытии основных средств.

Чтобы настроить счета разноски главной книги для использования при утилизации актива, выберите **Выбытие (продажа)** и **Выбытие (отходы)** на экспресс-вкладке **Счета ГК** на странице **Профили разноски основных средств**.

Для обоих типов проводок (выбытие актива из-за продажи или отхода) счет ГК кредитуется для значения выбытия основного средства. Дебет разносится на корреспондентский счет, который может быть банковским счетом (например). Если основное средство продается клиенту, используется счет клиента вместо корреспондентского счета. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбытие основных средств в качестве отходов](dispose-of-a-fixed-asset-as-scrap.md).

Щелкните **Выбытие**, затем щелкните **Продажа** или **Отходы**, затем настройте подробные счета, чтобы реверсировать остаточную стоимость основного средства. Вы можете также ввести информацию в поля **Сумма к разноске** и **Тип суммы реализации** на странице **Параметры выбытия**. 

Проводка по выбытию средства в пуле низкой стоимости уменьшает остаточную стоимость пула низкой стоимости только на выбывшее количество. В любом случае, если продажа основного средства превышает остаточную стоимость малоценных средств, остаточная стоимость будет приравнена к нулю.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
