---
title: Интеграция основных средств
description: Модуль "Основные средства" интегрируется с модулями "Главная книга", "Управление запасами", "Расчеты с клиентами" и "Расчеты с поставщиками". Можно также настроить модуль "Основные средства" для интегрирования с заказами на покупку.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3501
ms.assetid: f0639053-d99c-432a-8ead-5c26e0d4eaec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1fb1348a3a3c47e5fd7df46d9ce4af3725d8896b
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2179577"
---
# <a name="fixed-assets-integration"></a><span data-ttu-id="02868-104">Интеграция основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-104">Fixed assets integration</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="02868-105">Модуль "Основные средства" интегрируется с модулями "Главная книга", "Управление запасами", "Расчеты с клиентами" и "Расчеты с поставщиками".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-105">Fixed assets can be integrated with General ledger, Inventory management, Accounts receivable, and Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="02868-106">Можно также настроить модуль "Основные средства" для интегрирования с заказами на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-106">You can also set up Fixed assets so that it is integrated with purchase orders.</span></span>

<a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="02868-107">Главная книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-107">General ledger</span></span>
--------------

<span data-ttu-id="02868-108">В модуле "Главная книга" стоимость основных средств обычно суммируется по нескольким счетам ГК, необходимым для финансовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-108">In General ledger, the value of all fixed assets is typically summarized in multiple main accounts that are required for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="02868-109">Однако на странице **Основные средства** можно создать множество записей по основным средствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-109">However, on the **Fixed assets** page, you can create many fixed asset records.</span></span> <span data-ttu-id="02868-110">В эти записи могут входить такие сведения, как цена приобретения, амортизация и оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-110">These records can include information such as the acquisition price, depreciation, and valuation.</span></span> <span data-ttu-id="02868-111">Каждый раз при разноске проводки по основным средствам происходит обновление соответствующих счетов главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-111">Each time that you post a transaction for a fixed asset, the appropriate main accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="02868-112">Счета ГК для основных средств всегда отображают обновленную стоимость основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-112">The main accounts for fixed assets always show the updated value of the fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="02868-113">На странице **Профили разноски основных средств** определяются счета ГК, на которые разнесены проводки книги основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-113">On the **Fixed asset posting profiles** page, you define the main accounts that fixed asset book transactions are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="02868-114">Можно также указать типы проводок по основным средствам, которые разносятся по каждому счету ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-114">You also specify the types of fixed asset transactions that are posted to each main account.</span></span> <span data-ttu-id="02868-115">Пользователь может создавать различные комбинации счетов ГК для основных средств с учетом уровня детализации, желаемого для отображения основных средств в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-115">You can create various combinations of main accounts for fixed assets, depending on the level of detail that you want for fixed assets in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="02868-116">Счета ГК могут основываться на типах проводок, книгах и других счетах ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-116">Main accounts can be based on transaction types, books, and other main accounts.</span></span>

## <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="02868-117">Управление запасами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-117">Inventory management</span></span>
<span data-ttu-id="02868-118">В журнал учета запасов по основным средствам можно вводить приобретение основных средств, произведенных юридическим лицом для себя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-118">In the inventory journal for fixed assets, you can enter the acquisition of fixed assets that the legal entity has produced or constructed for itself.</span></span> <span data-ttu-id="02868-119">Затем складскую номенклатуру можно перенести в основные средства либо в виде приобретения, либо в виде части приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-119">You can then transfer inventory items to fixed assets either as an acquisition or as part of an acquisition.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-120">Основные средства можно также приобретать с помощью заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-120">You can also acquire assets by using purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="02868-121">Когда заказы на покупку содержат складские номенклатуры, помеченные как основные средства, установка флажка **Разрешить приобретение активов из модуля «Покупки»** на странице **Параметры основных средств** определяет, разносится ли приобретение основных средств при разноске накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-121">When purchase orders contain inventory items that are designated as fixed assets, the setting of the **Allow asset acquisition from Purchasing** option on the **Fixed assets parameters** page determines whether an acquisition is posted for the fixed asset when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="02868-122">Одна строка покупки создает только одно основное средство, независимо от количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-122">One purchasing line will create one fixed asset, regardless of the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="02868-123">Влияние основных средств на запасы зависит от настроек юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-123">The effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-124">Когда складская номенклатура становится приобретенным основным средством (через журнал запасов, с помощью заказа на покупку или с помощью ввода в эксплуатацию), создается проводка приобретения в книге ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-124">When an inventory item becomes a fixed asset acquisition through the inventory journal, a purchase order, or an acquisition proposal, a fixed asset book acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="02868-125">Если книга на приобретение включает производную книгу, будет также создана проводка приобретения для производной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-125">If a book acquisition includes a derived book, the derived book acquisition transaction is also created.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-126">Правилами разноски, настроенные на странице **Разноска** в модуле "Управление запасами", управляют уменьшением запасов при разноске приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-126">Posting rules that are set up on the **Posting** page in Inventory management control the decrease in inventory when an acquisition is posted.</span></span> <span data-ttu-id="02868-127">Однако вы не всегда уменьшаете запасы при проводке накладной, связанной с основными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-127">However, you don’t always decrease inventory when you post invoices that are related to fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="02868-128">В некоторых случаях основные средства могут быть приобретены для внутреннего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-128">In some cases, the fixed assets might be purchased for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="02868-129">Пример — ноутбук, приобретаемый для отдела продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-129">An example is a laptop that is purchased for the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="02868-130">При работе с заказами на покупку можно использовать номенклатуру, настроенную как для перепродажи, так и для внутреннего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-130">When you work with purchase orders, you can use items that are set up for both resale and internal use.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-131">При использовании специальных счетов прихода и расхода для основных средств номенклатурных групп можно использовать одну и ту же складскую номенклатуру как для внутренних покупок, так и для перепродажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-131">If you use specific receipt and issue accounts on item groups for fixed assets, you can use the same inventory item both for internal purchases and as stock for resale.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-132">Основные средства для внутреннего использования настраиваются с типом счета **Приход основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-132">Fixed assets that are for internal use are set up so that they have an account type of **Fixed asset receipt**.</span></span> <span data-ttu-id="02868-133">Этот тип счета используется для отслеживания прихода основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-133">This account type is used to track the receipt of the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="02868-134">При разноске накладной поставщика используется счет прихода основных средств, если верно любое из следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-134">When you post a vendor invoice, use the fixed asset receipt account if any of the following conditions is true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="02868-135">Строка накладной содержит существующие основные средства для внутреннего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-135">The invoice line contains an existing fixed asset for internal purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02868-136">Для разнесенной строки прихода продукта установлен флажок **Новые основные средства?**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-136">The **New fixed asset?** check box is selected for the product receipt line that is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02868-137">Флажок **Создание нового основного средства** установлен для строки накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-137">The **Create a new fixed** asset check box is selected for the vendor invoice line.</span></span>

<span data-ttu-id="02868-138">Обычно этот счет является счетом расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-138">Typically, this account is an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="02868-139">Можно настроить тип счета **Приход основных средств** либо для номенклатурной группы, либо для отдельной номенклатуры (вкладка **Заказ на покупку** на странице **Группа номенклатур** или **Разноска**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-139">You can set up the **Fixed asset receipt** account type for either an item group or an individual item by using the **Purchase order** tab on the **Item group** or **Posting** page.</span></span>

<span data-ttu-id="02868-140">Точно так же основные средства для внутреннего использования настраиваются с типом счета **Выдача основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-140">Similarly, fixed assets that are for internal use can be set up so that they have an account type of **Fixed asset issue**.</span></span> <span data-ttu-id="02868-141">Этот тип счета используется для отслеживания выдачи основных средств получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-141">This account type is used to track the issuing of the fixed asset to the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="02868-142">Если активы приобретаются с помощью заказа на покупку, счет выдачи основных средств служит корр. счетом для дебетового счета основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-142">When an asset is acquired by using a purchase order, the fixed asset issue account offsets the fixed asset debit account.</span></span> <span data-ttu-id="02868-143">Приобретение актива может быть разнесено при разноске накладной поставщика или при его разноске в журнал "Основные средства", возможно, с помощью предложения по приобретению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-143">The asset acquisition can be posted either when you post a vendor invoice or when you post the asset acquisition in the Fixed assets journal, possibly by using an acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="02868-144">Можно настроить тип счета **Выдача основных средств** либо для номенклатурной группы, либо для отдельной номенклатуры (вкладка **Запасы** на странице **Группа номенклатур** или **Разноска номенклатуры**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-144">You can set up the **Fixed asset issue** account type for either an item group or an individual item by using the **Inventory** tab on the **Item group** or **Item posting** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-145">Наконец, счета ГК, используемые для разноски, определяются параметрами интеграции главной книги, указанными для группы номенклатурных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-145">Ultimately, the main accounts that are used for posting are determined by the options for ledger integration that are specified for the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="02868-146">Кроме того, используемые счета ГК зависят от того, назначен ли актив для строки заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-146">Additionally, the main accounts that are used vary, depending on whether an asset is assigned to the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="02868-147">Эти счета выводятся из профиля разноски для каждой номенклатурной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-147">The accounts are derived from the posting profile for each item group.</span></span> 
<span data-ttu-id="02868-148">**Примечание.** Если во время разноски проступивших продуктов имеется резервирование запасов, невозможно назначить основные средства или создать основные средства из этой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-148">**Note:** If an inventory reservation exists when product receipts are posted, you can’t assign a fixed asset or create a fixed asset from the line.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-149">Счета, на которые разносятся проводки основных средств, зависят от двух факторов: от того, закуплены ли эти основные средства или созданы юридическим лицом, а также от типа проводок по средствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-149">The accounts that fixed asset transactions are posted to depend on two factors: whether the assets are purchased or constructed by the legal entity, and the transaction type of the asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-150">Тип проводки связывает складскую проводку с профилем разноски ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-150">The transaction type connects the inventory transaction to the posting profile in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="02868-151">Поскольку профиль разноски в модуле "Основные средства" определяет, какие счета требуется обновлять, выбор типа проводки ОС косвенно является также выбором счетов ГК, на которые эти проводки будут разноситься.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-151">Because the posting profile in Fixed assets defines which accounts are updated, the selection of a transaction type for a fixed asset is also, indirectly, the selection of the main accounts that the transaction is posted to.</span></span> <span data-ttu-id="02868-152">И для созданных, и для приобретенных основных средств типом проводок обычно является **Ввод в эксплуатацию** или **Переоценка стоимости ввода в эксплуатацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-152">For both constructed and purchased fixed assets, the transaction type is typically **Acquisition** or **Acquisition adjustment**.</span></span>

## <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="02868-153">Расчеты с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-153">Accounts receivable</span></span>
<span data-ttu-id="02868-154">В интеграции модуля "Основные средства" с модулем "Расчеты с клиентами" используются профили разноски, настроенные в модуле "Основные средства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-154">The integration of Fixed assets with Accounts receivable uses posting profiles that are set up in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="02868-155">Эти профили разноски активируются при выборе ОС, книги и типа проводки ОС перед разноской накладной клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-155">These posting profiles are activated when a fixed asset, book, and fixed asset transaction type are selected for a customer invoice before the customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="02868-156">Поскольку ОС не являются частью модуля управления запасами, при продаже ОС следует использовать страницу **Накладная с произвольным текстом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-156">Because fixed assets aren’t part of Inventory management, you must use the **Free text invoice** page when you sell a fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-157">Если книга включает производный производную книгу, при разноске накладной клиента будет создана проводка производной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-157">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the customer invoice.</span></span>

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="02868-158">Расчеты с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-158">Accounts payable</span></span>
<span data-ttu-id="02868-159">Обычно основные средства приобретаются у внешних поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-159">Typically, fixed assets are acquired from external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="02868-160">Можно использовать страницу **Параметры основных средств**, чтобы указать, всегда ли приобретение актива разносится при разноске накладных поставщика, либо оно может быть разнесено только из модуля Основные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-160">You can use the **Fixed assets parameters** page to specify whether asset acquisitions are always posted when you post vendor invoices, or whether asset acquisitions can be posted only from Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="02868-161">Если включена разноска приобретений активов из модуля "Расчеты с поставщиками", счета ОС обновляются при каждой разноске накладной поставщика для приобретения ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-161">If you enable asset acquisitions to be posted from Accounts payable, fixed asset accounts are updated whenever a vendor invoice for a fixed asset acquisition is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-162">Если в системе настроена разноска приобретения активов при разноске накладной, данная проводка разносится в соответствии с профилями разноски модуля "Основные средства" для различных типов проводок ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-162">If the system is set up to post an asset acquisition when an invoice is posted, the transaction is posted according to the posting profiles that are set up in Fixed assets for the various fixed asset transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="02868-163">Для управления разноской используются ОС, книга и тип проводки ОС, которые выбираются на странице **Заказ на покупку** перед разноской накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-163">The posting is controlled by the fixed asset, book, and fixed asset transaction type that are selected on the **Purchase order** page before the vendor invoice is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-164">Если книга включает производный производную книгу, при разноске накладной поставщика будет создана проводка производной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-164">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="02868-165">Интеграция для каждой строки заказа активируется на вкладке **Основные средства** на экспресс-вкладке **Сведения о строке** на странице **Заказ на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-165">The integration for each order line is activated on the **Fixed assets** tab on the **Line details** FastTab on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="02868-166">Поставщику можно отправить заказ на покупку ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-166">You can send a purchase order for a fixed asset to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="02868-167">Однако, счета ОС и ГК обновляются только при разноске накладной поставщика после получения ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-167">However, the fixed assets and main accounts are updated only when you post the vendor invoice after the fixed asset is received.</span></span> <span data-ttu-id="02868-168">Поскольку заказы на покупку могут содержать только складские номенклатуры, влияние приобретения основных средств на запасы зависит от настроек юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-168">Because purchase orders can contain only inventory items, the effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span>

## <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="02868-169">Управление и учет по проектам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-169">Project management and accounting</span></span>
<span data-ttu-id="02868-170">Имеется возможность связать проект с активом, затрагиваемым этим проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-170">You can associate a project with an asset that is affected by the project.</span></span> <span data-ttu-id="02868-171">Можно также связать каждый этап, задачу или подпроект с разными активами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-171">You can also associate each phase, task, or subproject to a different asset.</span></span> <span data-ttu-id="02868-172">С каждой записью проекта может быть связан только один актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-172">One asset can be associated with each project record.</span></span> <span data-ttu-id="02868-173">Связь создается при вводе инвентарного номера ОС в поле **Инв. номер ОС** на странице **Проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-173">You create the association when you enter a fixed asset number in the **Fixed asset** number field on the **Projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="02868-174">Тип проекта должен быть либо **Внутренний**, либо **Проект Затраты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-174">The project type must be either **Internal** or **Cost project**.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-175">Можно также воспользоваться страницей **Проекты** для просмотра сведений об активах, связанных с проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-175">You can also use the **Projects** page to view details about assets that are associated with projects.</span></span> <span data-ttu-id="02868-176">Для просмотра записи ОС щелкните ссылку актива на экспресс-вкладке **Настройка**, чтобы открыть страницу **Основные средства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-176">To view the fixed asset record, on the **Setup** FastTab, click the asset link to open the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="02868-177">Затем щелкните **Проекты** &gt; **Все проекты**, чтобы просмотреть проекты, связанные с ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-177">Then click **Projects** &gt; **All projects** to view the projects that are associated with the fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-178">Обычно основные средства связываются с проектами, если проекты связаны с работой, поддержкой или усовершенствованием актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-178">Typically, you associate fixed assets with projects when the projects are related to work, maintenance, or improvements for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="02868-179">Когда проект завершен, увеличение балансовой стоимости актива автоматически не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-179">When the project is completed, a write-up adjustment for the asset isn’t created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="02868-180">Поэтому если требуется корректировка переоценки, необходимо создать ее вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-180">Therefore, if a write-up adjustment is required, you must create it manually.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-181">Чтобы удалить связь между проектом и активом, очистите поле **Инв. номер ОС** на странице **Проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-181">To delete the association between a project and an asset, clear the **Fixed asset number** field on the **Projects** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="02868-182">Можно также указать ОС, создаваемые или производимые как часть проекта НЗП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-182">You can also designate a fixed asset that you’re creating or manufacturing as part of an estimate project.</span></span> <span data-ttu-id="02868-183">В конце проекта НЗП можно автоматически разнести проводку приобретения активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-183">At the end of an estimate project, you can automatically post an asset acquisition transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="02868-184">Дополнительные сведения см. в разделе [Приобретение активов через закупку](acquire-assets-procurement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02868-184">For more information, see [Acquire assets through procurement](acquire-assets-procurement.md)</span></span>



