---
title: Рабочая область управления основными средствами
description: В этой теме содержится информация о рабочей области управления основными средствами. Эта рабочая область содержит сведения, относящиеся к основным средствам, которые вводятся в систему. Она включает в себя представление сводки и представление аналитики.
author: moaamer
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 37f9f6be2fa3594b96313f4f72b96b52ca798c6a
ms.sourcegitcommit: e09f5c6d78d7942af950ae3f6407df2fedceeba4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2022
ms.locfileid: "8720065"
---
# <a name="fixed-asset-management-workspace"></a>Рабочая область управления основными средствами

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Рабочая область **Управление основными средствами** содержит сведения, относящиеся к основным средствам, которые вводятся в систему. Эта рабочая область содержит представление сводки и представление аналитики. На вкладке **Моя работа** отображаются плитки сводки, сведения об основных средствах и связанная информация об основных средствах в текущей компании. Также можно добавить аналитику в раздел аналитики Power BI непосредственно в рабочей области. Вкладка **Аналитика — все компании** использует возможности Microsoft Power BI для показа визуальных элементов, которые относятся к основным средствам во всех компаниях.

## <a name="my-work"></a>Моя работа

### <a name="summary"></a>Сводка

Плитки в разделе **Сводка** дают обзор основных средств. Эти сведения включают показатели средств, которые еще не приобретены, средства, приобретенные в текущем году, и средства, которые были списаны в текущем году. В разделе **Сводка** также есть быстрый переход к странице списка **Основные средства**, предложению по амортизации партии и журналу основных средств.

### <a name="find-fixed-assets"></a>Найти основные средства

В разделе **Найти основные средства** можно быстро найти средства по номеру основного средства, группе, имени, расположению или ответственному лицу. Все средства, соответствующие условиям поиска, отображаются в списке.

В списке можно просматривать следующие страницы:

 - Страница **Сведения** для основного средства
 - Страница **Книги** для всех книг, связанных с основным средством
 - Страница **Оценки основных средств**

### <a name="valuations"></a>Оценки

Страница **Оценки основных средств** служит для просмотра на одной странице самых важных сведений об основном средстве, а также сведений для всех книг, связанных с основным средством. Параметр **Сальдо** в верхней левой части страницы показывает текущую оценку для каждой книги, связанной с основным средством. Вы можете вернуться к значения, чтобы увидеть подробные проводки, которые составляют итоговое значение. Параметр **Профиль** в верхней левой части страницы показывает график амортизации для каждой книги, связанной с основным средством.

Страницу **Оценки основных средств** можно открыть из рабочей области **Управление основными средствами** или со страницы списка **Основное средство**.

### <a name="related-information"></a>Связанные сведения

Можно перейти непосредственно на страницу **Настройка книг**, страницу **Запрос о проводках с ОС**, а также к нескольким отчетам, используя ссылки в разделе **Связанные сведения** рабочей области.

### <a name="analytics--all-companies"></a>Аналитика — все компании

На странице **Аналитика** указаны важные показатели по основным средствам во всех юридических лицах в системе. Доступ к этой вкладке управляется модулем "Просмотр аналитик основных средств" для всех привилегий безопасности компании.

В следующей таблице представлены визуальные элементы, доступные на каждой странице отчета.

| Страница отчета            | Визуализация        |
|------------------------|----------------------|
| Оценки основных средств | Общая остаточная стоимость |
| Оценки основных средств | Остаточные стоимости по группе основных средств |
| Оценки основных средств | Значения приобретения |
| Оценки основных средств | Значения списания |
| Оценки основных средств | Детальное описание основных средств |
| Карты оценок        | Общая остаточная стоимость |
| Карты оценок        | Местоположения ОС |
| Карты оценок        | Детальное описание основных средств |

Чтобы просмотреть аналитику с данными, сначала необходимо обновить агрегированное измерение AssetTransactionMeasure на странице **Хранилище объектов**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
