---
title: Массовое обновление основных средств
description: При использовании книг можно изменить соглашения по амортизации для группы активов, являющейся частью одной и той же книги.
author: moaamer
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3521
ms.assetid: 50207ffb-6b89-4fb9-92e9-928bc0729489
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 087f110da6a0d9582ee6b04a59ade24a5ed3fc68
ms.sourcegitcommit: 1707cf45217db6801df260ff60f4648bd9a4bb68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2021
ms.locfileid: "7675085"
---
# <a name="fixed-asset-mass-update"></a>Массовое обновление основных средств

[!include [banner](../includes/banner.md)]

При использовании книг можно изменить соглашения по амортизации для группы активов, являющейся частью одной и той же книги.

Например, если вы находитесь в Соединенных Штатах и в течение четвертого квартала ввели в эксплуатацию более 40 процентов своих основных средств, то необходимо использовать соглашение по амортизации для середины квартала. Можно использовать процесс массового обновления, чтобы внести изменения для всех активов, которым требуется новое соглашение по амортизации 

При обновлении соглашения по амортизации активов происходит удаление все проводок по амортизации, существующих для этих активов. Также удаляются все проводки корректировок амортизации, проводки амортизационных премий и проводки дополнительной амортизации для этих активов. 

Чтобы обновить соглашение по амортизации для активов, которые уже были списаны, необходимо сначала удалить существующие проводки выбытия, включая проводки, созданные по причине выполнения процесса списания. Также необходимо удалить все проводки, которые были созданы по причине выполнения процесса списания. 

После обновления соглашения по амортизации для активов можно выполнить обработку амортизации и дополнительной амортизации для каждого актива. Если это необходимо, можно выполнить корректировки амортизации вручную.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
