---
title: Разноска проводок ОС по слоям разноски
description: Эта статья содержит обзор функции слоя разноски для проводок основных средств.
author: moaamer
manager: AnnBe
ms.date: 04/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetBookTable, LedgerJournalTransAsset
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3001
ms.assetid: 7dabde57-0843-47c3-85ef-f36b6f472e30
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a80e4d1a081b5bd8c58238b0f154f8fbdc660ccb
ms.sourcegitcommit: f80819c67c0a7475315fc68ce1cb568831e2c0e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "4493680"
---
# <a name="post-fixed-asset-transactions-to-posting-layers"></a>Разноска проводок ОС по слоям разноски

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит обзор функции слоя разноски для проводок основных средств.

Основные средства часто амортизируются различными способами для различных целей. Амортизация для целей налогообложения рассчитывается с использованием текущего принципа налогообложения, чтобы достигнуть самой высокой возможной амортизации перед выплатой налогов, но амортизация для целей отчетности вычисляется в соответствии с законами и стандартами учета. Различные виды амортизации вычисляются и записываются отдельно в слоях разноски.

Каждая книга, которая присоединяется к основным средствам, настраивается для определенного слоя разноски, имеющего общее задание на амортизацию. Предусмотрено десять слоев разноски: Текущий, Операции, Налоги и семь настраиваемых слоев. Можно также отключить разноску в главную книгу для этой книги, установив в поле Разносить в главную книгу значение Нет. В поле Слой разноски затем автоматически задается значение Нет. Обычно книги, которые не разносятся в главную книгу, используются для целей налоговой отчетности. Такой подход дает дополнительную гибкость для удаления исторических проводок из модели стоимости ОС, поскольку они не были зафиксированы в главной книге.

Журналы основных средств определяются с помощью страницы Наименования журналов по пути Главная книга > Настройка журнала > Наименования журналов. Каждый журнал, в котором можно разнести амортизацию, определяется своим наименованием журнала только для одного слоя разноски. Слой разноски в журнале не может быть изменен. Это ограничение помогает гарантировать разделение проводок для каждого слоя разноски. Для каждого слоя разноски должно быть создано по крайней мере одно имя журнала. При использовании книг, которые не разносятся в главную книгу, необходимо также создать журнал, в котором для слоя разноски задано значение "Нет".

Можно назначить счета ГК для проводок основных средств на странице Профили разноски основных средств. Для каждого профиля разноски необходимо выбрать соответствующий тип проводки и книгу, а затем назначить счета учета. Настройте запись профиля разноски для каждой книги, которая будет разноситься в главную книгу.

Основное средство может быть введено в документы, которые поддерживают только **Текущий** слой разноски, например **Заказ на покупку**, **Накладная поставщика**, **Заказ на продажу** или **Накладная с произвольным текстом**. При выборе кода ОС в любом из этих документов журнал активов фильтруется в книгу с уровнем разноски **Текущий** и заполняется автоматически при разноске, когда система проверяет, что слой разноски основных средств является **Текущим**. Если эту проверку выполнить невозможно, процесс разноски будет остановлен. 

> [!NOTE] 
> Используя производные книги, можно разносить проводки одновременно по разным слоям разноски. Проводки исходной книги создаются в журнале или исходном документе, в котором слой разноски соответствует слою разноски книги. В процессе разноски проводки производных книг будут разноситься по соответствующим слоям разноски. 


Дополнительные сведения см. в разделах [Производные книги](derived-books.md) и [Разноска с производными книгами](post-derived-value-models.md).



