---
title: Амортизация с уменьшаемым остатком
description: Эта статья содержит обзор метода амортизации с уменьшаемым остатком.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 04/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3281
ms.assetid: 1b86763d-d47c-4a6a-a9a6-d97a736750da
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2dd4a8726ca194de2e5d95128659f3b212eaace5
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447259"
---
# <a name="reduce-balance-depreciation"></a>Амортизация с уменьшаемым остатком

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит обзор метода амортизации с уменьшаемым остатком.

При настройке профиля амортизации ОС и выборе значения "Уменьшаемое сальдо" в поле "Метод" на странице "Методы амортизации" средства, имеющие этот профиль амортизации, назначенный им, амортизируются с одинаковым для всех периодов амортизации процентом.

Для настройки амортизации с уменьшаемым остатком необходимо заполнить поля на экспресс-вкладке "Общие" на странице "Метод амортизации". Сначала в поле "Год амортизации" выберите год. В зависимости от того, чтобы было выбрано, в поле "Частота периода" появятся различные варианты, как описано ниже. 

Требуется также ввести значение в поле "Процент" для метода амортизации. Если выбран параметр "Полная амортизация", основание амортизации с уменьшаемым остатком берется в последнем периоде амортизации и может составлять большую сумму. В некоторых странах и регионах не применяется переключение на прямолинейный метод амортизации. Переключение используется, когда сумма в альтернативном методе больше суммы в основном профиле амортизации, будет использоваться сумма амортизации из альтернативного метода. 

Поскольку средства никогда не амортизируются в полном объеме на основании расчета процента, следует выбрать параметр "Полная амортизация", чтобы амортизировать средства полностью.

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>Выбор года амортизации
Вы можете выбрать "Календарь" или "Фискальный" в поле "Год амортизации" на странице "Методы амортизации". Выбранный вариант определяет параметры, доступные в поле "Частота периода". Значение по умолчанию — "Календарь".

### <a name="calendar"></a>Календарь

Параметр "Календарь" обновляет базу амортизации (обычно остаточная стоимость минус ликвидационная стоимость) 1-го января каждого года. В приведенном ниже примере амортизации с уменьшаемым остатком база амортизации — числитель в первом выражении в вычислениях столбца. 

Если выбран "Календарь", то в поле "Частота периода" имеются следующие параметры, которые определяют даты и суммы разноски амортизационных начислений в течение календарного года:

-   Ежегодные разноски 31 декабря.
-   Ежемесячно — разноска ежемесячной суммы выполняется в конце каждого календарного месяца.
-   Ежеквартально — выполняется разноска квартальной суммы в конце каждого календарного квартала (31 марта, 30 июня, 30 сентября и 31 декабря).
-   Полгода — разноска суммы за полгода один раз в конце каждого календарного полугодия (30 июня и 31 декабря).
-   Ежедневная — разноска суммы амортизации выполняется ежедневно, причем каждый день создается одна соответствующая проводка.

Например, если выбрать параметр "Ежегодно", годовая амортизация разносится только один раз, каждый год 31 декабря. Если выбрать параметр "Ежемесячно", месячная амортизация разносится каждый месяц в сумме, равной 1/12 от суммы за год.

### <a name="fiscal"></a>Финансовый

При выборе параметра "Финансовый" в поле "Амортизация" применяется метод линейной амортизации. Амортизация рассчитывается на основе финансового года, который настраивается на странице "Финансовые календари" для финансового календаря, выбранного на странице "Книга учета". Например, для финансового года с 1 июля по 30 июня расчет амортизации начинается 1 июля. Финансовый год может быть длиннее или короче 12 месяцев. Амортизация корректируется для каждого финансового периода. Продолжительность следующего финансового года определяется по финансовым периодам, настроенным при создании нового финансового года на странице "Финансовые календари".


Если выбрать "Финансовый" в поле "Частота периода", доступны следующие параметры частоты периода:

-   Ежегодно — разноска общей суммы амортизации, рассчитанной для финансового года как единая сумма в последний день финансового года.
-   Финансовый период разносит общую сумму амортизации, вычисленную для финансового года и начисленную по финансовым периодам, заданным для финансового календаря, выбранного на странице "Книга учета", или для финансового календаря, выбранного для основного средства.

## <a name="example-of-reducing-balance-depreciation"></a>Пример амортизации с уменьшаемым сальдо

Предположим, что цена ввода в эксплуатацию ОС составляет 11 000, ликвидационная стоимость — 1000, а коэффициент процента амортизации — 30. 

Применяя метод "Уменьшаемое сальдо", 30 процентов базы амортизации (остаточная стоимость минус ликвидационная стоимость) рассчитывается в конце предыдущего периода амортизации. В следующей таблице показана амортизация для первых трех лет.

| Период | Расчет суммы амортизационных начислений за год | Остаточная стоимость на конец года |
|--------|-------------------------------------------|---------------------------------------|
| 1-й год | (11 000 - 1 000) \* 30% = 3 000           | (11 000 - 1 000) - 3 000 = 7 000      |
| 2-й год | (7 000 - 1 000) \* 30% = 1 800            | (7 000 -1 800) = 5 200                |
| 3-й год | (5 200 - 1 000) \* 30% = 1 260            | (5 200 - 1 260) = 3 940               |


-





