---
title: Обзор оповещений
description: В этой теме представлены общие сведения об оповещениях. Можно пользоваться оповещениями, чтобы знать о событиях, которые вы хотите отслеживать в течение рабочего дня.
author: tjvass
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EventCreateRule
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: tjvass
ms.search.validFrom: 2018-3-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 15
ms.openlocfilehash: 12fadd8387054db3e19d4136555724c23548e05c
ms.sourcegitcommit: 4e62c22b53693c201baa646a8f047edb5a0a2747
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "3031027"
---
# <a name="alerts-overview"></a>Обзор оповещений

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="about-alerts"></a>Об оповещениях
Оповещения в системе уведомлений для критически важных событий в системе. Можно пользоваться оповещениями, чтобы знать о событиях, которые вы хотите отслеживать в течение рабочего дня. Можно легко создать свой набор правил оповещения, чтобы получать оповещения о просроченных поставках, удаленных заказах, изменении цен и других событиях, на которые требуется реагировать.

В системе планирования ресурсов предприятия (ERP) существует несколько типичных сценариев, где можно использовать функцию оповещений. Далее приводятся некоторые примеры.

### <a name="scenario-1-create-an-alert-rule-for-new-sales-orders"></a>Сценари 1. Создание правила генерации оповещений для новых заказов на продажу

1. Откройте страницу **Все заказы на продажу**.
2. В области действий на вкладке **Параметры** в группе **Поделиться** выберите **Создать пользовательское оповещение**.
3. В диалоговом окне **Создать правило генерации оповещений** на экспресс-вкладке **Оповещать меня, когда** в поле **Событие** выберите пункт **Запись создана**.

### <a name="scenario-2-create-an-alert-rule-for-postponement-of-a-delivery-date"></a>Сценарий 2. Создание правила генерации оповещений для отсрочки даты поставки

1. Откройте страницу **Все заказы на покупку**.
2. Выберите код заказа на покупку для доступа к сведениям о заказе на покупку.
3. Разверните экспресс-вкладку **Заголовок заказа на покупку**.
4. В области действий на вкладке **Параметры** в группе **Поделиться** выберите **Создать пользовательское оповещение**.
5. В диалоговом окне **Создать правило генерации оповещений** на экспресс-вкладке **Оповещать меня, когда** в поле **Поле** выберите пункт **Дата поставки**.
6. В поле **Событие** выберите **отсрочено**.
    
После закрытия диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** ваше правило отображается на странице **Управление правилами генерации оповещений**. Можно использовать страницу **Управление правилами генерации оповещений** для обновления существующих правил генерации оповещений. Например, можно изменить триггеры событий, обновить уведомления о событиях и обновить даты истечения срока действия. Чтобы открыть страницу **Управление правилами генерации оповещений** используйте кнопку **Оповещать меня** на вкладке **Параметры** на панели операций.

## <a name="what-occurs-when-an-alert-rule-is-created"></a>Что происходит при создании правила оповещений?

При создании правила оповещения, можно связать предварительно определенное событие с конкретным полем. Например, наступает дата, указанная в поле, или содержимое поля изменяется. Кроме того, можно связать событие с записями на определенной странице. Например, при создании или удалении записи.

Когда происходит выбранное событие для этого поля, или для записи на странице, отправляется оповещение вам. Например, вы создаете правило, в котором связываете поле **Дата поставки** в конкретной строке заказа на покупку с событием **был должен эту сумму уже в прошлом**. Временная рамка задается как пять дней. В этом случае оповещение отправляется через 5 дней после даты поставки этой строки заказа на покупку.

Кроме того, можно усовершенствовать правила оповещений, задавая условия. Например, то можно получать оповещения о новых заказах на покупку, созданных для конкретных счетов поставщика.

## <a name="preparing-for-an-alert"></a>Подготовка для оповещения

Перед созданием правила оповещения необходимо определить когда или в каких ситуациях получать оповещение. Если уже известно, о каких событиях необходимо оповещать, найдите страницу, на которой будут отображены данные, вызвавшие появление оповещения. Событие может быть датой, которая наступила, или определенным изменением, которое произошло. Поэтому необходимо найти страницу, где эта дата определяется, или на которой отображаются поле, которое изменилось, или созданная новая запись. После получения этой информации можно создать правило оповещения.

## <a name="components-of-an-alert-rule"></a>Компоненты правила оповещения

Правило оповещения имеет пять компонентов:

- **Событие** — событие, запускающее правило оповещений, может быть датой, которая наступила или определенное изменение, которое произошло. События определяются на экспресс-вкладке **Отправить оповещения по электронной почте для изменений статусов заданий** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений**.
- **Условие** — на экспресс-вкладке **Оповестить меня для** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** можно выбрать область условия, чтобы контролировать, когда вы получаете оповещения о событиях. Можно применить правило к текущей записи только или ко всем записям, видимым на странице. Если правило действует для всех юридических лиц, можно задать для параметра **Для всей организации** значение **Да**.
- **Срок действия правила** — на экспресс-вкладке **Оповестить меня до** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** можно указать, как долго должно действовать правило генерации оповещений.
- **Содержание** — на экспресс-вкладке **Оповещать меня с** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** можно указать текст темы и текст сообщения, которые должны использоваться в сообщении оповещения.
- **Пользователь** — на экспресс-вкладке **Оповестить кого** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** можно указать, какой пользователь должен получать сообщения оповещения. По умолчанию, ваш идентификатор пользователя выбирается.

    > [!NOTE]
    > Этот параметр ограничен администраторами организации.

## <a name="email-notifications-from-alerts"></a>Уведомления по электронной почте из оповещений

Уведомления по электронной почте из оповещений еще не включены. Это будет включено в будущем обновлении.

## <a name="videos"></a>Видео

### <a name="how-to-use-alerts-to-monitor-filtered-data"></a>Использование оповещений для отслеживания отфильтрованных данных

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3DWZ3]

Видео [Использование оповещений для отслеживания отфильтрованных данных](https://youtu.be/ZYKMcv6kl9s) (показанное выше) включено в список воспроизведения [Finance and Operations](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcakwueIHoT_SYfIaPGoOhloFoCXiUSyW), доступный на YouTube.

### <a name="alert-rule-options"></a>Параметры правила оповещения

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3E4PV]

Видео [Параметры правил оповещения](https://youtu.be/cpzimwOjicM) (показано выше) включено в список воспроизведения [Finance and Operations](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcakwueIHoT_SYfIaPGoOhloFoCXiUSyW), доступный на сайте YouTube.


