---
title: Перед покупкой
description: Пошаговые инструкции для использования, если вы решили приобрести Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management или Dynamics 365 Commerce.
author: sericks007
ms.date: 11/30/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 21761
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Operations
ms.openlocfilehash: fc3cf3b5d28a4e512f921db6ba090dd5731391cc
ms.sourcegitcommit: 873d66c03a51ecb7082e269f30f5f980ccd9307f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "9123993"
---
# <a name="before-you-buy"></a>Перед покупкой

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Новые для Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management или Dynamics 365 Commerce? Мы представляем пошаговое руководство для тех, кто оценивает покупку, и тех, кто уже готов совершить покупку.

## <a name="step-one-try-out-finance-and-operations-free-for-30-days"></a>Шаг один. Попробуйте приложения для управления финансами и операциями бесплатно в течение 30 дней

Вы можете попробовать Dynamics 365 for Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management или Dynamics 365 Commerce в течение 30 дней, зарегистрировавшись по электронной почте. Пробная версия приложений для управления финансами и операциями включает проводники по задачам "Приступая к работе", предоставляющие пошаговые инструкции, которые позволяют просматривать конкретные сценарии в действии. Можно изучить продукт и попробовать сценарии, но его невозможно настроить. Демонстрационные данные включается для упрощения использования продукта и помощи в изучении. Оповещение по электронной почте будет отправлено за 3 дня до истечения срока действия пробной версии. Сведения см. в разделе [Регистрация на подписки на предварительные версии](../../dev-itpro/dev-tools/sign-up-preview-subscription.md#subscribe).

## <a name="step-two-choose-a-deployment-option"></a>Шаг 2: Выберите вариант развертывания

Теперь можно развернуть приложения для управления финансами и операциями в облаке или локально. Облачные развертывания предлагают службу ERP, которая полностью управляется корпорацией Майкрософт, во то время как локальные развертывания разворачиваются локально в центре обработки данных клиента.

При выборе варианта локального развертывания необходимо учитывать следующие факторы:

- Нормативные требования и требования соответствия, которые недоступны в облачных сертификациях.
- Неподключенный бизнес-процесс с периодическим подключением к Интернету, необходимым для доступа к Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) для управления жизненным циклом приложений.
- [Сравнение характеристик облачной и локальной версий](cloud-prem-comparison.md).
- [Требования к системе для локальных развертываний](system-requirements-on-prem.md).

> [!IMPORTANT]
> Локальные развертывания не поддерживаются ни в какой открытой облачной инфраструктуре, включая Microsoft Azure. Однако они поддерживаются для работы в [Microsoft Azure Stack HCI](https://azure.microsoft.com/products/azure-stack/hci/) и [Microsoft Azure Stack Hub](https://azure.microsoft.com/products/azure-stack/hub/).

Дополнительные сведения см. в разделе [Варианты развертывания](../../dev-itpro/deployment/choose-deployment-type.md).

## <a name="step-three-buy-and-manage-a-subscription"></a>Шаг 3. Приобретите подписку и управляйте ей

Чтобы изучить параметры подписки, перейдите на страницу ценообразования [Dynamics 365](https://www.microsoft.com/dynamics365/pricing). Эта страница включает несколько различных планов в соответствии с требованиями вашей организации.

Существует множество способов купить подписку:

- Можно приобрести подписку у поставщика облачных решений (только в облаке).
- Можно приобрести подписку у партнера и использовать корпоративное лицензирование (в облаке или локально).
- Можно приобрести подписку у партнера с помощью прайс-листа Dynamics (только локально).

### <a name="buy-through-a-cloud-solution-provider-cloud-only"></a>Можно приобрести подписку у поставщика облачных решений (только в облаке)

Поставщик облачных решений Майкрософт может тесно сотрудничать с вами для оценки ваших бизнес-потребностей или потребностей организации. Использование [портала Центра партнеров Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/partner/home) для поиска партнера в соответствии со своими потребностями.

### <a name="buy-through-a-dynamics-partner-on-premises"></a>Покупка у партнера Dynamics (локально)

Необходимо работать с партнером для покупки Finance + Operations (on-premises). Дополнительные сведения см. в разделе [Покупка Finance + Operations (on-premises)](purchase-on-premises.md).

### <a name="buy-through-volume-licensing-cloud-or-on-premises"></a>Можно приобрести подписку через корпоративное лицензирование (в облаке или локально)

Если ваша организация имеет 250 или более пользователей Dynamics 365, вам может быть интересно [Соглашение о корпоративном лицензировании](https://www.microsoft.com/Licensing/product-licensing/dynamics365).

В корпоративном лицензировании приложения для управления финансами и операциями доступны через:

- Соглашение Enterprise
- Подписка на соглашение Enterprise
- Регистрация на образовательные решения (в рамках Campus Agreement и School Agreement)
- Соглашение о продуктах и услугах корпорации Майкрософт (MPSA)

### <a name="choose-your-support-option"></a>Выбор плана поддержки

Корпорация Майкрософт предоставляет гибкую, ведущую в отрасли поддержку , службы и ресурсы, которые позволяют пользователям быстро решать технические проблемы и повысить рентабельность инвестиций Dynamics 365. Выберите план, который лучше всего отвечает вашим бизнес-требованиям.

Дополнительные ресурсы см.:

- [Поддержка Dynamics 365](https://www.microsoft.com/dynamics365/support)
- [Краткое руководство по преимуществам поддержки облачных служб Microsoft Dynamics](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=530335) (PDF)

## <a name="step-four-learn-about-fasttrack-and-plan-your-deployment"></a>Шаг 4. Изучите FastTrack и запланируйте развертывание

Microsoft FastTrack for Dynamics 365 — это служба успеха клиентов, предназначенная для эффективного и плавного перехода на Dynamics 365, чтобы вы могли быстрее оценить коммерческую ценность. При участии в программе FastTrack вы получите руководство по рекомендациям и тому, как запланировать успешное развертывание. Здесь вы также узнаете о способах включить новых пользователей и расширить возможности — все в удобном для вас темпе. Кроме того, вы получите доступ к техническим ресурсам Майкрософт, которые позволят вам максимально эффективно использовать Dynamics 365. Дополнительные сведения см. в [Microsoft FastTrack](/dynamics365/fasttrack/).

## <a name="if-you-are-upgrading-from-dynamics-ax-2012-or-migrating-from-ax-2009"></a>Обновление с Dynamics AX 2012 или миграция с AX 2009

Если вы клиент, который выполняет обновление с Microsoft Dynamics AX 2012 или мигрирует с Microsoft Dynamics AX 2009, вы можете иметь право на более длительный период действия пробной версии. Для получения дополнительных сведений обратитесь по адресу <daxcf@microsoft.com>.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

