---
title: Вопросы и ответы по клиенту
description: Эта статья дает ответы на часто задаваемые вопросы о клиенте Finance and Operations.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 09/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 12334
ms.assetid: a9a57f0e-a67c-46b1-83c9-5d6350fb3b86
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8a7d311bfcd65e23e4062f105435d05cb1ceda6b
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5567048"
---
# <a name="client-faq"></a>Вопросы и ответы по клиенту

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья дает ответы на часто задаваемые вопросы о клиенте Finance and Operations.

## <a name="why-arent-symbols-loaded"></a>Почему не загружены символы?

Параметры безопасности в вашем браузере могут стать причиной неправильной загрузки символов. Чтобы решить эту проблему, выполните следующие шаги.

- При возникновении этой проблемы в обозревателе Internet Explorer щелкните **Сервис**, затем щелкните **Свойства браузера**. В диалоговом окне свойств обозревателя на вкладке **Безопасность** щелкните **Другой** и убедитесь, что выбран параметр **Скачивание шрифта**.
- В противном случае может потребоваться добавить сайт приложения в список доверенных сайтов.

## <a name="i-miss-the-ribbon-from-dynamics-ax-2012-can-i-keep-action-pane-tabs-open-all-the-time"></a>Мне не хватает ленты из Dynamics AX 2012. Можно ли сделать так, чтобы вкладки панели действий всегда были открыты?

Мы планируем реализовать эту функцию в скором времени. После этого пользователи смогут оставлять вкладки области действий открытыми все время. В противном случае вкладки будут сворачиваться, когда не используются, чтобы предоставить больше пространства экрана для страницы.

## <a name="why-do-i-sometimes-see-different-shortcut-menus-when-i-right-click"></a>Почему иногда отображаются различные меню при щелчке правой кнопкой мыши?

При щелчке редактируемого поля правой кнопкой мыши (или при выборе текста) отображается контекстное меню браузера. Это меню предоставляет доступ к командам **Вырезать**, **Копировать** и **Вставить**. Мы не можем встроить эти команды в контекстные меню, поскольку из соображений безопасности браузеры не позволяют получать доступ к буферу обмена системы программным способом.

Если щелкнуть правой кнопкой мыши ярлык поля или значение доступного только для чтения элемента управления, отобразится контекстное меню.

Чтобы упростить доступ с клавиатуры, мы планируем реализовать сочетание клавиш в будущем, при нажатии которого будет открываться контекстное меню.

## <a name="where-is-the-view-details-functionality"></a>Где находится функция "Просмотр сведений"?

Параметр **Просмотр сведений** доступен в нескольких местах:

- Если элемент управления имеет возможности **Просмотр сведений** и если элемент управление имеет значение, то это значение отображается как гиперссылка. Можно перейти по гиперссылке, чтобы открыть страницу, которая содержит дополнительные сведения.
- **Просмотр сведений** также является параметром в контекстных меню. Дополнительные сведения о том, когда отображаются контекстные меню при щелчке правой кнопкой мыши, см. в предыдущем разделе.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]