---
title: Внедрение приложений на основе холста из Power Apps
description: В этом разделе описывается, как внедрить приложения на основе холста из Microsoft Power Apps в клиент для расширения функциональных возможностей продукта.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FormRunConfigurationAddPAControl, FormRunConfigurationEditPAControl
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2018-02-28
ms.dyn365.ops.version: Platform update 14
ms.openlocfilehash: f8c7ad4322de594a06a09102c8eb7d09299d1d71
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5564792"
---
# <a name="embed-canvas-apps-from-power-apps"></a><span data-ttu-id="0c0c0-103">Внедрение приложений на основе холста из Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-103">Embed canvas apps from Power Apps</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0c0c0-104">Microsoft Power Apps — это служба, которая позволяет разработчикам и обычным пользователям создавать пользовательские бизнес-приложения для мобильных устройств, планшетов и Интернета без необходимости написания кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-104">Microsoft Power Apps is a service that lets developers and non-technical users build custom business apps for mobile devices, tablets, and the web without writing code.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-105">Приложения Finance and Operations поддерживают интеграцию с Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-105">Finance and Operations apps support integration with Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-106">Приложения на основе холста, разработанные вами, вашей организации или более широкой экосистемой, можно внедрить в приложения Finance and Operations для расширения функциональности продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-106">Canvas apps that you, your organization, or the broader ecosystem develop can be embedded into Finance and Operations apps to augment the product's functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-107">Например, можно создать приложение на основе холста из Power Apps, которое дополняет приложение Finance and Operations информацией, извлеченной из другой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-107">For example, you might build a canvas app from Power Apps to supplement a Finance and Operations app with information that is retrieved from another system.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-108">Для получения дополнительных сведений о внедрении Power Apps посмотрите короткое видео [Как внедрить Power Apps](https://www.youtube.com/watch?v=x3qyA1bH-NY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-108">To learn more about embedding Power Apps, watch the short [How to embed Power Apps](https://www.youtube.com/watch?v=x3qyA1bH-NY) video.</span></span>

## <a name="adding-an-embedded-canvas-app-from-power-apps-to-a-page"></a><span data-ttu-id="0c0c0-109">Добавление внедренного приложения на основе холста из Power Apps на страницу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-109">Adding an embedded canvas app from Power Apps to a page</span></span>

### <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0c0c0-110">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-111">Перед внедрением приложения на основе холста из Power Apps в клиент необходимо найти или построить приложение с требуемыми визуальными элементами или функциональными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-111">Before you embed a canvas app from Power Apps into the client, you must find or build an app that has the desired visuals or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-112">В этом разделе не содержится подробное описание процесса создания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-112">This topic doesn't include a detailed description of the process for building apps.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-113">Если вы не знакомы с Power Apps, см. [документацию Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-113">If you're new to Power Apps, see the [Power Apps documentation](https://docs.microsoft.com/powerapps/).</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-114">Существует два способа доступа к конкретному приложению на основе холста на странице, когда все готово к внедрению приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-114">There are two ways to access a specific canvas app on a page when you're ready to embed the app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-115">Можно выбрать любой из подходов, которые лучше всего подходят для вашего сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-115">You can choose whichever approach fits your scenario better.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-116">В первом подходе используется кнопка **Power Apps**, которая была добавлена в стандартной области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-116">The first approach uses the **Power Apps** button that has been added to the standard Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-117">Приложения, которые добавляются при помощи этого подхода, отображаются как элементы в кнопке меню **Power Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-117">Apps that you add by using this approach appear as items on the **Power Apps** menu button.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-118">При выборе одного из этих пунктов открывает боковую область, содержащую внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-118">When you select one of these items, a side pane that contains the embedded app appears.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-119">Можно также внедрять приложения непосредственно на странице в виде новой вкладки, экспресс-вкладки или колонки либо в виде нового раздела в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-119">Alternatively, you can embed an app directly on a page as a new tab, FastTab, or blade, or as a new section in a workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-120">При настройке вашего внедренного приложения на основе холста можно выбрать одно поле, которое необходимо отправить в качестве контекста в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-120">When you configure your embedded canvas app, you can select a single field that you want to send as context to the app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-121">Этот шаг позволяет приложению реагировать на основе данных, просматриваемых в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-121">This step enables the app to be responsive, based on the data that you're currently viewing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c0c0-122">В настоящее время этот механизм нельзя использовать для внедрения приложений на основе модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-122">You can't currently use this mechanism to embed modeled apps.</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="0c0c0-123">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-123">Details</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-124">В следующей процедуре показано, как внедрить в веб-клиент приложение на основе холста из Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-124">The following procedure shows how to embed a canvas app from Power Apps into the web client.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c0c0-125">Перейдите на страницу, на которой вы хотите внедрить приложение на основе холста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-125">Go to the page where you want to embed the canvas app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-126">Это будет та же страница, которая содержит данные, который должны быть переданы в приложение в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-126">This page will be the page that contains data that must be passed to the app as input.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c0c0-127">Откройте область **Добавить приложение из Power Apps**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-127">Open the **Add an app from Power Apps** pane:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0c0c0-128">Щелкните **Параметры**, затем выберите **Персонализировать эту страницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-128">Click **Options**, and then select **Personalize this page**.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-129">В меню **Вставить** выберите **Power Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-129">Under the **Insert** menu, choose **Power Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-130">Наконец, выберите область, в которой вы хотите добавить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-130">Finally, select the region where you would like to add the app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-131">Если требуется внедрить приложение в меню кнопки Power Apps, выберите область действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-131">If you want to embed the app under the Power Apps menu button, choose the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-132">Если требуется внедрить приложение непосредственно на страницу, выберите соответствующую вкладку, экспресс-вкладку, колонку или раздела (если вы находитесь в рабочей области).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-132">If you want to embed the app directly onto the page, choose the appropriate tab, FastTab, blade, or section (if you're on a workspace).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c0c0-133">Если доступ к приложению будет осуществляться с помощью меню кнопки Power Apps, можно также щелкнуть кнопку меню **Power Apps** на стандартной панели действий, а затем выбрать **Добавить приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-133">If the app will be accessed using the Power Apps menu button, you can alternatively click the **Power Apps** menu button in the standard Action Pane, and then select **Add an app**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0c0c0-134">Настройка внедренного приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-134">Configure the embedded app:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0c0c0-135">Поле **Имя** показывает текст, отображаемый для кнопки или вкладки, которая будет содержать внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-135">The **Name** field indicates the text shown for the button or tab that will contain the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-136">Часто требуется повторить имя приложения в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-136">Oftentimes, you may want to repeat the name of the app in this field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c0c0-137">В поле **Код приложения** указывается глобальный уникальный код (GUID) приложения на основе холста, которое требуется внедрить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-137">The **App ID** field indicates the globally unique identifier (GUID) for the canvas app that you want to embed.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-138">Чтобы получить это значение, найдите приложение на сайте [make.powerapps.com](https://make.powerapps.com), затем ищите в поле **Код приложения** в разделе **Сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-138">To retrieve this value, find the app on [make.powerapps.com](https://make.powerapps.com), and then look in the **App ID** field under **Details**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c0c0-139">Для **Входные данные для приложения** можно при необходимости выбрать поле, которое содержит данные, которые необходимо передать приложению в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-139">For **Input context for the app**, you can optionally select the field that contains the data that you want to pass to the app as input.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-140">См. пункт ниже в этом разделе под названием [Построение приложения, которое используют данные, посылаемые из приложений Finance and Operations](#building-a-canvas-app-that-uses-data-that-is-sent-from-finance-and-operations-apps) для получения сведений о том, как приложение может получить доступ к данным, отправленным из приложений Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-140">See the section later in this topic titled [Building an app that leverages data sent from Finance and Operations apps](#building-a-canvas-app-that-uses-data-that-is-sent-from-finance-and-operations-apps) for details on how the app can access the data sent from Finance and Operations apps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c0c0-141">Выберите **Размер приложения**, соответствующий типу внедряемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-141">Choose the **Application size** that matches the type of app that you're embedding.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-142">Выберите **Узкий** для приложений, созданного для мобильных устройств, и **Широкий** для приложений, созданных для планшетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-142">Select **Thin** for apps built for mobile devices, and **Wide** for apps built for tablets.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-143">Это гарантирует, что достаточное количество места будет выделено для внедренного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-143">This ensures a sufficient amount of space is allotted for the embedded app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c0c0-144">Экспресс-вкладка **Юридические лица** предоставляет возможность выбора, для какого юридического лица доступно приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-144">The **Legal entities** FastTab provides the ability to choose which legal entities the app is available for.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-145">По умолчанию приложение отображается во всех юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-145">The default is to make the app accessible to all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-146">Этот параметр доступен только в том случае, если функция [Сохраненные представления](saved-views.md) отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-146">This option is only available when the [Saved views](saved-views.md) feature is disabled.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="0c0c0-147">После подтверждения, что настройка выполнена верно, нажмите кнопку **Вставить** для внедрения приложения Power App на страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-147">After confirming that the configuration is correct, click **Insert** to embed the Power App on the page.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-148">Будет предложено обновить браузер, чтобы появилось внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-148">You will be prompted to refresh the browser in order to see the embedded app.</span></span>

## <a name="sharing-an-embedded-app"></a><span data-ttu-id="0c0c0-149">Совместное использование внедренного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-149">Sharing an embedded app</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-150">После внедрения приложения на основе холста на страницу и проверки правильности его работы с любым контекстом данных, которые передаются с этой страницы, можно предоставить доступ к этому приложению другим пользователям в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-150">After you've embedded a canvas app on a page and confirmed that it's working correctly with any data context that is passed from that page, you might want to share the app with other users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-151">Чтобы поделиться внедренным приложением на основе холста, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-151">To share an embedded canvas app, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c0c0-152">[Предоставьте совместный доступ к приложению на основе холста](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) соответствующим пользователям, чтобы они могли получить доступ к приложению в Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-152">[Share the canvas app](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) with the appropriate users, so that they can access the app in Power Apps.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="0c0c0-153">Убедитесь, что целевые пользователи имеют соответствующие настройки, так что при просмотре страницы этими пользователями отображалось внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-153">Make sure that the targeted users have the appropriate personalizations, so that the embedded app appears when those users view the page.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-154">Можно использовать один из следующих подходов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-154">You can use either of the following approaches:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0c0c0-155">Рекомендуется: используйте функцию [сохраненных представлений](saved-views.md) для создания и публикации представления, которое включает в себя внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-155">Recommended: Use the [Saved views](saved-views.md) feature to create and publish a view that includes the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-156">Этот подход гарантирует, что все пользователи, имеющие роли безопасности, которые предназначены для опубликованного представления, увидят приложение в приложениях Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-156">This approach ensures that all users who have the security roles that are targeted by the published view will see the app in Finance and Operations apps.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0c0c0-157">Если у вас функция сохраненных представлений не включена, попросите администратора системы отправить персонализацию, которая включает внедренное приложение, всем пользователям или подмножеству пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-157">If you don't have the Saved views feature turned on, you can have the system admin push a personalization that includes the embedded app to all users or a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-158">Кроме того, можно экспортировать персонализации вашей страницы и отправить их одному или нескольким пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-158">Alternatively, you can export your page's personalizations, and send them to one or more users.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-159">Каждый из этих пользователей затем может импортировать персонализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-159">Each of those users can then import the personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-160">Панель инструментов персонализации содержит действия, которые позволяют экспортировать и импортировать персонализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-160">The personalization toolbar has actions that let you export and import personalizations.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c0c0-161">Если доступ к приложению на основе холста был предоставлен внешним пользователям, эти пользователи не могут использовать внедренное приложение внутри приложений Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-161">If the canvas app has been shared with external users, those users can't use the embedded app inside Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-162">Однако они имеют доступ к приложению непосредственно внутри Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-162">However, they can access the app directly inside Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-163">Внешние пользователи включают гостей и пользователей, не принадлежащих к каталогу Microsoft 365 Azure Directory, в котором развернуто приложение Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-163">External users include guests and users who don't belong to the Microsoft 365 Azure Directory where the Finance and Operations app is deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-164">См. раздел [Персонализация работы пользователя](personalize-user-experience.md), в котором приведены более подробных сведения о возможностях персонализации в продукте и порядке их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-164">See [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md) for more details about the personalization capabilities in the product and how to use them.</span></span>

## <a name="building-a-canvas-app-that-uses-data-that-is-sent-from-finance-and-operations-apps"></a><span data-ttu-id="0c0c0-165">Создание приложения на основе холста, в котором используются данные, отправленные из приложений Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-165">Building a canvas app that uses data that is sent from Finance and Operations apps</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-166">При создании приложения на основе холста, которое будет внедрено в приложение Finance and Operations, одна важная часть процесса — это использование входных данных из этого приложения Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-166">When you build a canvas app that will be embedded in a Finance and Operations app, one important part of the process is to use the input data from that Finance and Operations app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-167">Из процесса разработки Power Apps доступ к входным данным, которые передаются из приложения Finance and Operations, возможен с помощью переменной **Param("EntityId")**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-167">From the Power Apps development experience, the input data that is passed from a Finance and Operations app can be accessed by using the **Param("EntityId")** variable.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-168">Например, в функции OnStart приложения можно задать входные данные из приложений Finance and Operations для переменной следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-168">For example, in the OnStart function of the app, you could set the input data from Finance and Operations apps to a variable like this:</span></span>

```powerapps
If(!IsBlank(Param("EntityId")), Set(FinOpsInput, Param("EntityId")), Set(FinOpsInput, ""));
```

## <a name="viewing-a-canvas-app"></a><span data-ttu-id="0c0c0-169">Просмотр приложения на основе холста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-169">Viewing a canvas app</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-170">Для просмотра внедренного приложения на основе холста на странице в приложениях Finance and Operations просто перейдите на страницу, на которой находится внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-170">To view an embedded canvas app on a page in Finance and Operations apps, just go to a page that has an embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-171">Помните, что доступ к приложениям можно получить, нажав кнопку **Power Apps** на стандартной панели действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-171">Remember that apps can be accessed by using the **Power Apps** button on the standard Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-172">Они могут также отображаться непосредственно на странице в виде новой вкладки, экспресс-вкладки или колонки либо в виде нового раздела в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-172">Alternatively, they can appear directly on the page as a new tab, or FastTab, or blade, or as a new section in a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-173">При первой попытке загрузить приложение на странице пользователю будет предложено выполнить вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-173">When users first try to load an app on a page, they will be prompted to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-174">Этот шаг гарантирует, что у пользователей имеются соответствующие разрешения на использование приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-174">This step ensures that the users have the appropriate permissions to use the app.</span></span>

## <a name="editing-an-embedded-app"></a><span data-ttu-id="0c0c0-175">Изменение внедренного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-175">Editing an embedded app</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-176">После того как приложение внедрено на страницу, может потребоваться внести изменения в конфигурацию этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-176">After an app has been embedded onto a page, you may need to make some changes to the configuration of the app.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-177">Например, может потребоваться изменить метку, связанную с внедренным приложением, или была создана новая версии приложения и необходимо обновить идентификатор приложения для указания в последней версии приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-177">For example, perhaps you want to modify the label associated with the embedded app or a new version of the app has been created and you need to update the App ID to point at the latest.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-178">Выполните следующие действия, чтобы изменить конфигурацию внедренного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-178">Follow these steps to edit the configuration of an embedded app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c0c0-179">Перейдите в область **Редактировать приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-179">Go to the **Edit the app** pane.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0c0c0-180">Если доступ к внедренному приложению осуществляется с помощью кнопки меню Power Apps, щелкните правой кнопкой мыши кнопку меню Power Apps и выберите **Персонализация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-180">If the embedded app is accessed through the Power Apps menu button, right-click on the Power Apps menu button and select **Personalize**.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-181">Выберите приложение, которое требуется настроить, в раскрывающемся меню **Выбрать приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-181">Select the app that you want to configure from the **Select an app** drop-down menu.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c0c0-182">Если внедренное приложение отображается непосредственно на странице, выберите **Параметры**, затем выберите **Персонализировать эту страницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-182">If the embedded app appears directly on the page, select **Options**, and then select **Personalize this page**.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-183">С помощью инструмента **Выбрать** щелкните внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-183">Using the **Select** tool, click the embedded app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c0c0-184">Внесите необходимые изменения в конфигурацию приложения, затем щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-184">Make the needed modifications to the app configuration, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="removing-an-app"></a><span data-ttu-id="0c0c0-185">Удаление приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-185">Removing an app</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-186">После того как приложение было внедрено на страницу, существует два способа удаления его при необходимости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-186">After an app has been embedded onto a page, there are two ways to remove it if needed:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c0c0-187">Перейдите в область **Редактировать приложение**, используя инструкции из пункта [Изменение внедренного приложения](#editing-an-embedded-app) ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-187">Go to the **Edit an app** pane using the instructions from the [Editing an embedded app](#editing-an-embedded-app) section earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-188">Убедитесь, что в области отображается информация для внедренного приложения, которое вы хотите удалить, затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-188">Confirm that the pane displays information for the embedded app that you would like to remove, and then click the **Delete** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c0c0-189">Поскольку внедренное приложение сохраняется как данные персонализации, очистка персонализации страницы также приведет к удалению всех внедренных приложений на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-189">Because the embedded app is saved as personalization data, clearing your page's personalization will also remove any embedded apps on that page.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-190">Обратите внимание, что очистка персонализации страницы является необратимой и не может быть отменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-190">Note that clearing the page's personalization is permanent and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-191">Чтобы удалить вашу персонализацию на странице, выберите **Параметры**, затем щелкните **Персонализировать эту страницу**, затем **Очистить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-191">To remove your personalizations on a page, select **Options**, and then **Personalize this page**, and finally the **Clear** button.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-192">После обновления браузера все предыдущие персонализации для этой страницы будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-192">After refreshing your browser, all the previous personalizations for this page will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-193">Дополнительные сведения об оптимизации страниц с помощью персонализации см. в разделе [Персонализация работы пользователя](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-193">See [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md) for more information about how to optimize pages using personalization.</span></span>

## <a name="appendix"></a><span data-ttu-id="0c0c0-194">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-194">Appendix</span></span>

### <a name="developer-specifying-where-an-app-can-be-embedded"></a><span data-ttu-id="0c0c0-195">[Разработчик] Указание, где возможно внедрение приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-195">[Developer] Specifying where an app can be embedded</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-196">По умолчанию пользователи могут внедрять приложения на любой странице, как в кнопку меню Power Apps, так и непосредственно на страницу в виде вкладки, экспресс-вкладки, колонки или нового раздела в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-196">By default, users can embed apps on any page, either under the Power Apps menu button or directly on the page as a tab, FastTab, blade or as a new section in a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-197">Тем не менее при необходимости разработчики также могут настроить эту возможность, чтобы разрешить только внедрение приложений на некоторых страницах путем реализации следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-197">However, if required, developers can also configure this feature to only allow embedding of apps on certain pages by implementing the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c0c0-198">**isPowerAppPersonalizationEnabled** — если этот метод возвращает значение false для конкретной страницы, то кнопка меню Power Apps не будет отображаться и пользователи не смогут внедрять приложения ни в каком месте на этой странице, в том числе в виде вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-198">**isPowerAppPersonalizationEnabled** – If this method returns false for a specific page, then the Power Apps menu button will not be shown, and users will not be able to embed apps anywhere on this page, including as a tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c0c0-199">**isPowerAppTabPersonalizationEnabled** — если этот метод возвращает значение false для конкретной страницы, то пользователи не смогут внедрять приложения непосредственно на странице в качестве вкладки, экспресс-вкладки или раздела панорамы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-199">**isPowerAppTabPersonalizationEnabled** – If this method returns false for a specific page, then users will not be able to embed apps directly on the page as a tab, FastTab, or panorama section.</span></span> <span data-ttu-id="0c0c0-200">Пользователи по-прежнему будут иметь возможность внедрять приложения через кнопку меню Power Apps, если внедрение разрешено на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-200">Users will still be able to embed apps through the Power Apps menu button if embedding is allowed on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0c0-201">Следующий пример показывает новый класс с двумя методами, необходимый для настройки того, где могут быть внедрены приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0c0-201">The following example shows a new class with the two methods needed to configure where apps can be embedded.</span></span>

```powerapps
[ExtensionOf(classStr(FormRunConfigurationPowerAppsConfiguration))]

public final class ClassTest_Extension
{
    public static boolean isPowerAppPersonalizationEnabled(str pageName)
    {
        var result = next isPowerAppPersonalizationEnabled(pageName);
        return result;
    }
    
    public static boolean isPowerAppTabPersonalizationEnabled(str pageName)
    {
        var result = next isPowerAppTabPersonalizationEnabled(pageName);
        return result;
    }
}
```


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]