---
title: Внедрение сторонних приложений
description: В этой теме описывается, как внедрить сторонние приложения для расширения функциональных возможностей продукта.
author: jasongre
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard, UserWorkspaceAdd, UserWorkspaceConfigureWebsite
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2021-04-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: d348683e0a2ed35f26830a6ce05c0bf9ca5970bd
ms.sourcegitcommit: ab3f5d0da6eb0177bbad720e73c58926d686f168
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "5944854"
---
# <a name="embed-third-party-apps"></a><span data-ttu-id="85746-103">Внедрение сторонних приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-103">Embed third-party apps</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="85746-104">Многие клиенты используют ряд приложений для работы в своем бизнесе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-104">Many customers use a range of applications to run their business.</span></span> <span data-ttu-id="85746-105">Некоторыми из этих приложений являются веб-приложения сторонних производителей, работающие в сочетании с приложениями Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-105">Some of those applications are third-party web apps that work in conjunction with Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="85746-106">Чтобы обеспечить более гладкое взаимодействие с пользователем, можно использовать функцию **Приложения полной страницы (предварительная версия)** для встраивания этих приложений сторонних производителей непосредственно в свои приложения Finance and Operations (при условии, что сторонние приложения допускают внедрение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-106">To provide a more seamless user experience, you can use the **(Preview) Full page apps** feature to embed those third-party apps directly into your Finance and Operations apps (provided that the third-party apps allow themselves to be embedded).</span></span> <span data-ttu-id="85746-107">Таким образом, пользователи могут получить доступ к веб-сайтам и приложениям, которые им необходимы, без переключения вкладок или окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-107">In this way, users can access the websites and apps that they require without having to switch tabs or windows.</span></span>

<span data-ttu-id="85746-108">Прежде чем внедрять сторонние приложения в продукт, необходимо включить функцию **Приложения полной страницы (предварительная версия)** в управлении функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-108">Before you can embed third-party apps into the product, you must turn on the **(Preview) Full page apps** feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="85746-109">Затем можно использовать один из следующих методов для встраивания стороннего приложения или веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-109">You can then use one of the following methods to embed a third-party app or website.</span></span> <span data-ttu-id="85746-110">Эти методы аналогичны методам, используемым для встраивания приложений на основе холста из Microsoft Power Apps в приложения Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-110">These methods are analogous to the methods that are used to embed canvas apps from Microsoft Power Apps into Finance and Operations apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="85746-111">Внедрите приложение или веб-сайт на существующую страницу как новую страницу вкладки (сводная вкладка, экспресс-вкладка, колонка или рабочая область).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-111">Embed the app or website on an existing page as a new tab page (pivot tab, FastTab, blade, or workspace section).</span></span>
- <span data-ttu-id="85746-112">Создайте новое взаимодействие на полную страницу для приложения или веб-сайта с панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-112">Create a new full-page experience for the app or website from the dashboard.</span></span>

## <a name="embed-a-website-on-an-existing-page"></a><span data-ttu-id="85746-113">Внедрение веб-узла на существующую страницу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-113">Embed a website on an existing page</span></span>

<span data-ttu-id="85746-114">Используйте эту процедуру, если требуется дополнить существующую страницу в системе встроенным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-114">Use this procedure if you want to supplement an existing page in the system with an embedded app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="85746-115">Откройте страницу, на которой вы хотите внедрить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-115">Open the page where you want to embed the app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85746-116">Откройте область **Добавить приложение**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-116">Open the **Add an app** pane:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="85746-117">Выберите **Параметры**, затем **Персонализация**, чтобы открыть панель инструментов **Персонализация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-117">Select **Settings** and then **Personalize** to open the **Personalization** toolbar.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="85746-118">Выберите **Дополнительно \> Добавить приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-118">Select **More \> Add an app**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="85746-119">Выберите область страницы, где вы хотите добавить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-119">Select the region of the page where you want to add the app.</span></span> <span data-ttu-id="85746-120">Эта область должна быть *контейнером вкладки* для сводной вкладки, экспресс-вкладки, колонки или рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-120">This region must be a *tab container* for a pivot tab, FastTab, blade, or workspace section.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85746-121">Выберите **Веб-сайт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-121">Select **Website**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="85746-122">Настройка внедренного приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-122">Configure the embedded app:</span></span>

    - <span data-ttu-id="85746-123">**Имя** — введите текст, который должен отображаться для вкладки, содержащей встраиваемое приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-123">**Name** – Enter the text that should be shown for the tab that contains the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="85746-124">Часто требуется, чтобы этот текст был именем приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-124">Often, you will want this text to be the name of the app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="85746-125">**URL** — укажите расположение приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-125">**URL** – Specify the location of the app.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > - <span data-ttu-id="85746-126">Из соображений безопасности URL-адрес должен использовать HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-126">For security reasons, the URL must use Hypertext Transfer Protocol Secure (HTTPS).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="85746-127">Приложение или веб-сайт должны быть настроены таким образом, чтобы их можно было внедрить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-127">The app or website must be configured to allow itself to be embedded.</span></span>

6. <span data-ttu-id="85746-128">Выберите **Сохранить**, чтобы внедрить приложение на страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-128">Select **Save** to embed the app on the page.</span></span> <span data-ttu-id="85746-129">Приложение добавляется как последняя вкладка или раздел в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-129">The app is added as the last tab or section in the group.</span></span>
7. <span data-ttu-id="85746-130">Убедитесь, что приложение выглядит так, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-130">Confirm that the app appears as expected.</span></span> <span data-ttu-id="85746-131">Если приложение не отображается, см. раздел [Устранение неполадок](#troubleshooting) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-131">If the app isn't rendered, see the [Troubleshooting](#troubleshooting) section later in this topic.</span></span>
8. <span data-ttu-id="85746-132">Откройте селектор представлений и выберите **Сохранить** (если приложение должно быть связано с текущим представлением) или **Сохранить как** (чтобы сохранить приложение в других представлениях).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-132">Open the view selector, and select either **Save** (if the app should be associated with the current view) or **Save as** (to save the app to a different view).</span></span>

    <span data-ttu-id="85746-133">Если на странице нет селектора представлений (например, если страница является диалоговым окном или рабочей областью), этот шаг можно пропустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-133">If the page doesn't have a view selector (for example, if the page is a dialog box or a workspace), you can skip this step.</span></span>

## <a name="embed-a-website-as-a-full-page-experience-from-the-dashboard"></a><span data-ttu-id="85746-134">Внедрение веб-сайта в качестве многостраничного взаимодействия с панели мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-134">Embed a website as a full-page experience from the dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="85746-135">Используйте эту процедуру, если приложение, которое требуется внедрить, не связано с существующей страницей, или если требуется только полностраничный доступ к приложению внутри приложения Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-135">Use this procedure if the app that you want to embed isn't related to an existing page, or if you just want a full-page experience for the app inside the Finance and Operations app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="85746-136">Откройте панель мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-136">Open the dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85746-137">Выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) страницу, выберите **Персонализация**, затем выберите **Добавить страницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-137">Select and hold (or right-click) the page, select **Personalize**, and then select **Add a page**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85746-138">В области **Добавить страницу** выберите **Веб-сайт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-138">In the **Add a page** pane, select **Website**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85746-139">Настройка внедренного приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-139">Configure the embedded app:</span></span>

    - <span data-ttu-id="85746-140">**Имя** — введите текст, который должен отображаться на плитке, добавляемой для встраиваемого приложения на панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-140">**Name** – Enter the text that should be shown on the tile that is added for the embedded app on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="85746-141">Часто требуется, чтобы этот текст был именем приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-141">Often, you will want this text to be the name of the app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="85746-142">**URL** — укажите расположение приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-142">**URL** – Specify the location of the app.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > - <span data-ttu-id="85746-143">По соображениям безопасности URL-адрес должен использовать протокол HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-143">For security reasons, the URL must use HTTPS.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="85746-144">Приложение или веб-сайт должны быть настроены таким образом, чтобы их можно было внедрить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-144">The app or website must be configured to allow itself to be embedded.</span></span>

5. <span data-ttu-id="85746-145">Выберите **Сохранить**, чтобы добавить приложение на панель мониторинга как новую плитку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-145">Select **Save** to add the app to the dashboard as a new tile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="85746-146">Выберите новую плитку на панели мониторинга и убедитесь, что приложение выглядит так, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-146">Select the new tile on the dashboard, and confirm that the app appears as expected.</span></span> <span data-ttu-id="85746-147">Если приложение не отображается, см. раздел [Устранение неполадок](#troubleshooting) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-147">If the app isn't rendered, see the [Troubleshooting](#troubleshooting) section later in this topic.</span></span>

## <a name="sharing-embedded-apps"></a><span data-ttu-id="85746-148">Совместное использование внедренных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-148">Sharing embedded apps</span></span>

<span data-ttu-id="85746-149">После внедрения приложения с помощью одного из методов, описанных в предыдущих разделах, может возникнуть необходимость совместного использования представления с другими пользователями системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-149">After you've embedded an app by using one of the methods that are described in the previous sections, you might want to share the view with other users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="85746-150">Для совместного использования внедренного приложения воспользуйтесь одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-150">To share an embedded app, use one of the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="85746-151">**Опубликовать представление (рекомендуется):** если встроенное приложение сохранено в представлении, рекомендуется опубликовать представление для пользователей с соответствующими ролями безопасности. в этом случае лучше всего сделать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-151">**Publish the view (Recommended):** If the embedded app has been saved to a view, the recommended and preferred way to share it is to publish the view to users who have the appropriate security roles.</span></span> <span data-ttu-id="85746-152">После этого все пользователи с ролями безопасности, которые предназначены для опубликованного представления, увидят приложение в приложениях Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-152">Then, all users who have the security roles that are targeted by the published view will see the app in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="85746-153">Дополнительные сведения о публикации представления см. в [Публикация представлений](saved-views.md#publishing-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-153">For more information about how to publish a view, see [Publishing views](saved-views.md#publishing-views).</span></span>

    <span data-ttu-id="85746-154">Можно также опубликовать приложение, встроенное в качестве полноэкранного из панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-154">You can also publish an app that has been embedded as a full-page experience from the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="85746-155">На панели мониторинга выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) плитку, связанную с приложением, выберите **Персонализация** и выберите **Опубликовать страницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-155">On the dashboard, select and hold (or right-click) the tile that is associated with the app, select **Personalize**, and then select **Publish page**.</span></span> <span data-ttu-id="85746-156">В настоящее время можно опубликовать только для ролей безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-156">Currently, you can publish only to security roles.</span></span> <span data-ttu-id="85746-157">Однако возможность публикации в юридических лицах будет добавлена до того, как функция станет общедоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-157">However, the capability to publish to legal entities will be added before the feature becomes generally available.</span></span>

- <span data-ttu-id="85746-158">**Копировать персонализацию:** для страниц, не поддерживающих представления (например, диалоговых окон или рабочих областей) или полностраничного приложения можно скопировать персонализацию для соответствующих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-158">**Copy the personalization:** For pages that don't support views (for example, dialog boxes or workspaces), or for the full-page app experience, you can copy the personalization to the appropriate users.</span></span> <span data-ttu-id="85746-159">Дополнительные сведения см. в разделе [Общий доступ к персонализациям](personalize-user-experience.md#sharing-personalizations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-159">For more information, see [Sharing personalizations](personalize-user-experience.md#sharing-personalizations).</span></span>

## <a name="viewing-embedded-apps"></a><span data-ttu-id="85746-160">Просмотр внедренных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-160">Viewing embedded apps</span></span>

<span data-ttu-id="85746-161">Для просмотра внедренного приложения на странице в приложениях Finance and Operations откройте на страницу, на которой находится внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-161">To view an embedded app on a page in Finance and Operations apps, open the page that has the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="85746-162">Помните, что на некоторых страницах доступ к внедренным приложениям можно получить, нажав кнопку **Power Apps** на стандартной панели действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-162">Remember that, on some pages, embedded apps can be accessed by using the **Power Apps** button on the standard Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="85746-163">Они могут также отображаться непосредственно на странице в виде новой вкладки, экспресс-вкладки или колонки либо в виде нового раздела в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-163">Alternatively, they might appear directly on the page as a new tab, FastTab, or blade, or as a new section in a workspace.</span></span>

## <a name="editing-or-removing-embedded-apps"></a><span data-ttu-id="85746-164">Редактирование или удаление внедренных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-164">Editing or removing embedded apps</span></span>

<span data-ttu-id="85746-165">После внедрения приложения на страницу можно изменить его конфигурацию (например, изменив метку раздела или URL-адрес).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-165">After an app has been embedded on a page, you might have to edit its configuration (for example, by changing the section label or the URL).</span></span> <span data-ttu-id="85746-166">Или, возможно, придется удалить его со страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-166">Alternatively, you might have to remove it from the page.</span></span> <span data-ttu-id="85746-167">Чтобы изменить конфигурацию встраиваемого приложения или полностью удалить его, воспользуйтесь одной из следующих процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-167">Use one of the following procedures to edit the configuration of an embedded app or remove it completely.</span></span>

### <a name="apps-that-are-embedded-on-existing-pages"></a><span data-ttu-id="85746-168">Приложения, которые встроены в существующие страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-168">Apps that are embedded on existing pages</span></span>

1. <span data-ttu-id="85746-169">Откройте страницу, где внедрено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-169">Open the page where the app is embedded.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85746-170">Выберите **Параметры**, затем **Персонализация**, чтобы открыть панель инструментов **Персонализация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-170">Select **Settings** and then **Personalize** to open the **Personalization** toolbar.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85746-171">Выберите инструмент **Выбрать**, а затем выберите внедренное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-171">Select the **Select** tool, and then select the embedded app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85746-172">Чтобы изменить приложение, внесите необходимые изменения в конфигурацию, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-172">To edit the app, make the required changes to its configuration, and then select **Save**.</span></span>

    <span data-ttu-id="85746-173">В качестве альтернативы для удаления приложения выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-173">Alternatively, to remove the app, select **Delete**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="85746-174">Повторно сохраните или опубликуйте представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-174">Re-save or republish the view.</span></span> <span data-ttu-id="85746-175">Обратите внимание, что если закрыть страницу без явного сохранения представления, ни одно из действий, выполненных на панели **Изменить веб-сайт**, не будет сохранено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-175">Note that if you leave the page without explicitly saving the view, none of the actions that you performed in the **Edit website** pane will be maintained.</span></span>

### <a name="apps-that-are-embedded-from-the-dashboard"></a><span data-ttu-id="85746-176">Приложения, которые внедрены с панели мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-176">Apps that are embedded from the dashboard</span></span>

1. <span data-ttu-id="85746-177">Откройте панель мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-177">Open the dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85746-178">Выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) плитку, связанную с внедренным приложением, выберите **Персонализация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-178">Select and hold (or right-click) the tile that is associated with the embedded app, and then select **Personalize**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85746-179">Чтобы изменить приложение, выберите **Изменить страницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-179">To edit the app, select **Edit page**.</span></span> <span data-ttu-id="85746-180">В области **Изменить веб-сайт** внесите необходимые изменения в конфигурацию приложения, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-180">In the **Edit website** pane, make the required changes to the app configuration, and then select **Save**.</span></span>

    <span data-ttu-id="85746-181">В качестве альтернативы для удаления приложения выберите **Удалить страницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-181">Alternatively, to remove the app, select **Remove page**.</span></span>

## <a name="appendix"></a><span data-ttu-id="85746-182">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-182">Appendix</span></span>

### <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="85746-183">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-183">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="85746-184">Если веб-сайт не отображается правильно после встраивания в приложение Finance или Operation или если получено сообщение об ошибке, в котором говорится, что URL-адрес отклонен подключением, вероятно, веб-сайт настроен таким образом, чтобы не допустить его встраивания в iFrame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-184">If a website isn't rendered correctly after it's embedded in a Finance and Operation app, or if you receive an error message that states that the URL was denied a connection, the website is probably configured to prevent itself from being embedded in an iframe.</span></span> <span data-ttu-id="85746-185">Выполните следующие действия, чтобы определить, может ли веб-сайт быть внедрен в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-185">Follow these steps to determine whether the website can be embedded.</span></span>

1. <span data-ttu-id="85746-186">Откройте средства для разработчиков для браузера, который вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-186">Open the developer tools for the browser that you're using.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85746-187">На вкладке **Сеть** найдите и выберите ответ из встроенного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-187">On the **Network** tab, find and select the response from the embedded site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85746-188">На вкладке **Заголовки** в области **Заголовки ответов** найдите **x-frame-options**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-188">On the **Headers** tab, under **Response Headers**, look for **x-frame-options**.</span></span> <span data-ttu-id="85746-189">Если **x-frame-options** существует в заголовках ответа и имеет значение **DENY** или **SAMEORIGIN**, веб-сайт невозможно внедрить в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-189">If **x-frame-options** exists in the response headers, and has a value of **DENY** or **SAMEORIGIN**, the website can't currently be embedded.</span></span> <span data-ttu-id="85746-190">Вам придется работать с владельцем приложения, чтобы обеспечить его безопасное внедрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-190">You will have to work with the owner of the app to enable it to be safely embedded.</span></span>

### <a name="developer-modeling-a-website-on-a-form"></a><span data-ttu-id="85746-191">[Разработчик] Моделирование веб-сайта в форме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-191">[Developer] Modeling a website on a form</span></span>

<span data-ttu-id="85746-192">Хотя этот раздел посвящен внедрению приложений или веб-сайтов сторонних производителей с помощью персонализации, разработчики также могут внедрить их в форму, используя среду разработки Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-192">Although this topic is focused on embedding third-party apps or websites through personalization, developers can also embed them in a form by using the Visual Studio development experience.</span></span> <span data-ttu-id="85746-193">Просто добавьте элемент управления **WebsiteHostControl** в форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-193">Just add a **WebsiteHostControl** control to the form.</span></span> <span data-ttu-id="85746-194">Свойства метаданных, доступные в элементе управления, обеспечивают те же возможности, что и персонализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85746-194">The metadata properties that are available for the control provide the same capabilities as the personalization experience.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
