---
title: Возможности сетки
description: В этом разделе описываются несколько функциональных возможностей элемента управления "сетка". Необходимо включить новую функцию сетки для доступа к этим возможностям.
author: jasongre
ms.date: 01/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2020-02-29
ms.dyn365.ops.version: Platform update 33
ms.openlocfilehash: b7a1809a3012af86ad9ba39da8721c63b3c4b885
ms.sourcegitcommit: 2f766e5bb8574d250f19180ff2e101e895097713
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "5923606"
---
# <a name="grid-capabilities"></a><span data-ttu-id="90c20-104">Возможности сетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-104">Grid capabilities</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="90c20-105">Новый элемент управления "сетка" предоставляет несколько полезных и мощных возможностей, которые могут использоваться для улучшения производительности пользователя, создания более интересных представлений данных и получения осмысленных аналитических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-105">The new grid control provides several useful and powerful capabilities that you can use to enhance user productivity, construct more interesting views of your data, and get meaningful insights into your data.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-106">В этой статье рассматриваются следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-106">This article will cover the following capabilities:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="90c20-107">Рассчитываемые итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-107">Calculating totals</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-108">Опережающий ввод системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-108">Typing ahead of the system</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-109">Оценка математических выражений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-109">Evaluating math expressions</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-110">Группировка табличных данных (включается отдельно с помощью функции **(Предварительная версия) Группировка в сетках**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-110">Grouping tabular data (enabled separately using the **(Preview) Grouping in grids** feature)</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-111">Закрепление столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-111">Freezing columns</span></span>

## <a name="calculating-totals"></a><span data-ttu-id="90c20-112">Рассчитываемые итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-112">Calculating totals</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-113">В приложениях Finance and Operations пользователи имеют возможность просматривать итоговые значения в нижней части числовых столбцов в сетках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-113">In Finance and Operations apps, users have the ability to see totals at the bottom of numeric columns in grids.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-114">В разделе нижнего колонтитула в нижней части сетки отображаются эти итоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-114">A footer section at the bottom of the grid shows these totals.</span></span> 

### <a name="showing-the-grid-footer"></a><span data-ttu-id="90c20-115">Отображение нижнего колонтитула сетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-115">Showing the grid footer</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-116">В нижней части каждой табличной сетки в приложениях Finance and Operations имеется область нижнего колонтитула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-116">There is a footer area at the bottom of every tabular grid in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-117">В нижнем колонтитуле могут отображаться полезные сведения, имеющие отношение к данным, отображаемым в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-117">The footer can show valuable information that is related to the data that appears in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-118">Ниже приведены несколько примеров таких сведений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-118">Here are some examples of this information:</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-119">Число выбранных строк в таблице (когда вы выбрали более одной записи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-119">The number of selected rows in the table (when you select more than one record)</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-120">Общие итоги внизу настроенных числовых столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-120">Grand totals at the bottom of configured, numeric columns</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-121">Количество строк в наборе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-121">The number of rows in the dataset</span></span> 

<span data-ttu-id="90c20-122">Этот нижний колонтитул по умолчанию скрыт, но вы можете включить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-122">This footer is hidden by default but you can turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-123">Чтобы показать нижний колонтитул для сетки, щелкните правой кнопкой мыши заголовок столбца в сетке и выберите пункт **Показать нижний колонтитул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-123">To show the footer for a grid, right-click on a column header in the grid and select the **Show footer** option.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-124">После включения нижнего колонтитула для определенной сетки этот параметр будет сохранен до тех пор, пока пользователь не решит скрыть нижний колонтитул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-124">After you turn on the footer for a particular grid, that setting will be remembered until the user opts to hide the footer.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-125">Чтобы скрыть нижний колонтитул, щелкните правой кнопкой мыши заголовок столбца и выберите **Скрыть нижний колонтитул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-125">To hide the footer, right-click on a column header and select **Hide footer**.</span></span>  <span data-ttu-id="90c20-126">(Расположение действия **Показать/скрыть нижний колонтитул** может измениться в будущем обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-126">(The placement of the **Show footer/Hide footer** action might move to a new location in a future update.</span></span> 

### <a name="specifying-columns-with-totals"></a><span data-ttu-id="90c20-127">Указание столбцов с итогами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-127">Specifying columns with totals</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-128">В настоящее время ни в каких столбцах не отображаются итоговые значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-128">Currently, no columns show totals by default.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-129">Вместо этого это считается однократным действием настройки, аналогичным настройке ширины столбцов в сетках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-129">Instead, this is considered a one-time setup activity, similar to adjusting the widths of columns in grids.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-130">После того как вы укажете, что хотите просмотреть итоговые значения для столбца, этот параметр будет сохранен при следующем посещении страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-130">Once you specify that you want to see totals for a column, that setting will be remembered the next time you visit the page.</span></span>  

<span data-ttu-id="90c20-131">Имеется два способа настройки столбца для отображения итогового значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-131">There are two ways to configure a column to show a total:</span></span> 

- <span data-ttu-id="90c20-132">Щелкните правой кнопкой мыши столбец для просмотра итогов и затем выберите **Итоговое значение этого столбца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-132">Right-click in the column that you want to see a total for, and then select **Total this column**.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-133">Это действие приводит к возникновению трех событий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-133">This action causes three events to occur:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="90c20-134">Нижний колонтитул становится видимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-134">The footer becomes visible.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="90c20-135">Ваше предпочтение просмотреть итоги по этому столбцу сохранено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-135">Your preference for seeing a total for this column is saved.</span></span> 
    3. <span data-ttu-id="90c20-136">Вычисление итогов инициируется для этого столбца и всех остальных, для которых вы ранее настроили просмотр итогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-136">A calculation of totals is initiated for this column and any other columns that you previously configured to see totals for.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-137">Время, необходимое для отображения итога, зависит от размера набора данных, для которого выполняется подведение итога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-137">The time that is required to show a total depends on the size of the dataset that you're totaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-138">После отображения нижнего колонтитула выберите **Показать итог** в области нижнего колонтитула в нижней части столбца, для которого нужно просмотреть итог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-138">After the footer is visible, select **Show total** in the footer area at the bottom of the column that you want to see a total for.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-139">Если настроенные столбцы отсутствуют, кнопка **Показать итог** будет доступна для всех числовых столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-139">If there are no configured columns, the **Show total** button will be available for all numeric columns.</span></span> 

    <span data-ttu-id="90c20-140">Как только хотя бы один столбец настроен для итогов, кнопки **Показать итоги** будут доступны только при наведении курсора или при фокусе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-140">After at least one column is configured for totals, the **Show total** buttons will be available only on hover or focus.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-141">При выборе команды **Показать итог** просто сохраняется предпочтение для просмотра итогов в этом столбце, так что во время последующих посещениях страницы этот параметр будет применен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-141">The action of selecting **Show total** just saves your preference for seeing a total in this column, so that the preference is applied during future visits to the page.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-142">В нижнем колонтитуле это состояние обозначается тире, которое отображается в столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-142">In the footer, this state is indicated by a dash that appears in the column.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-143">(В качестве альтернативы, если набор данных достаточно мал, сразу отображается итог.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-143">(Alternatively, if the dataset is small enough, a total is immediately shown.)</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-144">Если вы сделали ошибку и больше не нужно просматривать итог в определенном столбце, щелкните правой кнопкой мыши столбец и выберите **Скрыть итог** или выберите кнопку **Скрыть итог** в нижнем колонтитуле этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-144">If you make a mistake and no longer want to see a total in a particular column, right-click on the column and select **Hide total** or select the **Hide total** button in the footer in that column.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-145">Этот параметр также будет сохранен для последующих посещений страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-145">This preference will also be saved for future visits to the page.</span></span> 

### <a name="calculating-totals"></a><span data-ttu-id="90c20-146">Рассчитываемые итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-146">Calculating totals</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-147">При переходе к странице с видимым нижним колонтитулом и столбцами с настроенным итогом, итоговые значения в нижнем колонтитуле могут быть отображены или могут отсутствовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-147">When you come to a page with the footer visible and columns already configured for totals, totals may or may not be shown in the footer.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-148">Поведение зависит от размера набора данных на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-148">The behavior is dependent on the size of the dataset on the page.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-149">Если набор данных достаточно мал, итоговые значения будут отображаться автоматически вместе с количеством строк в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-149">If the dataset is sufficiently small, totals will be shown automatically, along with the number of rows in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-150">Если в нижнем колонтитуле в столбцах, настроенных для итогов, имеются тире, то набор данных слишком велик для того, чтобы система отображала итоговые значения немедленно, а для расчета итоговых сумм требуется явное действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-150">If there are dashes in the footer under the columns you configured for totals, then the dataset is too large for the system to show totals immediately, and an explicit action is needed to calculate the totals.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-151">Для этого нажмите кнопку **Рассчитать** в нижнем колонтитуле или щелкните правой кнопкой мыши столбец, для которого нужно получить итог, и выберите **Итоговое значение этого столбца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-151">To do this, click the **Calculate** button in the footer, or right-click on a column you want a total for and select **Total this column**.</span></span>  

<span data-ttu-id="90c20-152">Если вычисление занимает слишком много времени, можно отменить операцию, нажав кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-152">If the calculation is taking too long, you can cancel the operation by selecting the **Cancel** button.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-153">Однако иногда набор данных будет слишком большим для расчета итоговых сумм (пределы, накладываемые вашей организацией), и вы будете извещены о необходимости фильтрации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-153">Sometimes, however, the dataset will be too large to calculate totals (a limit imposed by your organization), and you will instead be notified to filter your data more.</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-154">Итоги будут обновляться автоматически при обновлении, удалении или создании строк в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-154">Totals will update automatically as you update, delete, or create rows in the dataset.</span></span>  

## <a name="typing-ahead-of-the-system"></a><span data-ttu-id="90c20-155">Опережающий ввод системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-155">Typing ahead of the system</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-156">Во многих бизнес-сценариях возможность быстрого ввода данных в систему очень важна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-156">In many business scenarios, the ability to quickly enter data into the system is very important.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-157">Перед тем как новый элемент управления сетки был введен, пользователи могли изменить данные только в текущей строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-157">Before the new grid control was introduced, users could change data only in the current row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-158">Перед тем как они смогут создать новую строку или перейти в другую строку, они вынуждены ожидать, пока система не сможет успешно выполнить проверку всех изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-158">Before they could create a new row or switch to a different row, they were forced to wait for the system to successfully validate any changes.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-159">При попытке уменьшить количество времени, в течение которого пользователи ожидают завершения этих проверок, и повышения производительности пользователей новая сетка корректирует эти проверки так, чтобы они были асинхронными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-159">In an attempt to reduce the amount of time that users wait for these validations to be completed, and to improve user productivity, the new grid adjusts these validations so that they are asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-160">Таким образом, пользователь может перейти к другим строкам, чтобы внести изменения, пока ожидаются предыдущие проверки строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-160">Therefore, the user can move to other rows to make changes while previous row validations are pending.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c20-161">Для поддержки этого нового поведения новый столбец для статуса строки был добавлен в правую часть столбца выбора строки, когда сетка находится в режиме редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-161">To support this new behavior, a new column for the row status has been added to the right of the row selection column when the grid is in edit mode.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-162">Этот столбец указывает один из следующих статусов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-162">This column indicates one of the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-163">**Пусто** — изображение без статуса указывает, что строка успешно сохранена системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-163">**Blank** – No status image indicates that the row has been successfully saved by the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-164">**Ожидание обработки** — этот статус указывает, что изменения в строке еще не были сохранены сервером, но находятся в очереди изменений, которые должны быть обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-164">**Processing pending** – This status indicates that the changes in the row haven't yet been saved by the server but are in a queue of changes that must be processed.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-165">Перед выполнением действия вне сетки необходимо дождаться, чтобы все ожидающие изменения были обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-165">Before you take action outside the grid, you must wait for all the pending changes to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-166">Кроме того, текст в этих строках отображается курсивом, чтобы обозначить несохраненный статус строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-166">Additionally, the text in these rows is italicized to indicate the unsaved status of the rows.</span></span> 
- <span data-ttu-id="90c20-167">**Недопустимое состояние** — этот статус означает, что во время обработки строки появилось какое-либо предупреждение или сообщение, которое могло помешать системе сохранить изменения в этой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-167">**Invalid state** – This status indicates that some warning or message was triggered during the processing of the row, and it might have prevented the system from saving the changes in that row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-168">В старой сетке вы принудительно возвращались в строку, если операция сохранения завершалась неудачно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-168">In the old grid, if the save operation was unsuccessful, you were forced back into the row to fix the issue immediately.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-169">Однако в новой сетке будет выдано сообщение о том, что обнаружена проблема проверки, но вы можете решить, когда следует исправить ошибки в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-169">However, in the new grid, you're notified that a validation issue was encountered, but you can decide when you want to fix any issues in the row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-170">Когда вы готовы устранить проблему, вы можете переместить фокус обратно в эту строку вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-170">When you're ready to fix an issue, you can manually move focus back to the row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-171">Кроме того, можно выбрать действие **Исправить проблему**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-171">Alternatively, you can select the **Fix this issue** action.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-172">Это действие сразу же переводит фокус обратно в строку, которая содержит проблему, и позволяет вносить изменения внутри сетки или за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-172">This action immediately moves focus back to the row that has the issue, and lets you make edits inside or outside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-173">Обратите внимание, что обработка последующих ожидающих строк останавливается до тех пор, пока не будет исправлено данное предупреждение проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-173">Note that the processing of subsequent pending rows is stopped until this validation warning is resolved.</span></span> 
- <span data-ttu-id="90c20-174">**Приостановлено** — этот статус указывает на то, что обработка сервером приостановлена, так как выполняется проверка строки, которая вызвала всплывающее диалоговое окно, требующее ввода данных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-174">**Paused** – This status indicates that processing by the server is paused because validation of the row triggered a pop-up dialog box that requires user input.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-175">Так как пользователь может вводить данные в какую-либо другую строку, всплывающее диалоговое окно не становится немедленно видимым для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-175">Because the user might be entering data in some other row, the pop-up dialog box isn't immediately presented to that user.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-176">Вместо этого оно будет представлено, когда пользователь решит возобновить обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-176">Instead, it will be presented when the user chooses to resume processing.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-177">Этот статус сопровождается уведомлением, которое информирует пользователя о ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-177">This status is accompanied by a notification that informs the user about the situation.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-178">Уведомление включает действие **Возобновить обработку**, которое запускает всплывающее диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-178">The notification includes a **Resume processing** action that will trigger the pop-up dialog box.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="90c20-179">Когда пользователи вводят данные перед тем местом, которое обрабатывается сервером, они могут ожидать некоторого ухудшения в опыте ввода данных, такого как отсутствие подстановок, проверка на уровне элементов управления и ввод значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-179">When users are entering data ahead of the place where the server is processing, they can expect a few degradations in the data entry experience, such as a lack of lookups, control-level validation, and entry of default values.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-180">Пользователям, которым требуется раскрывающийся список для поиска значения, рекомендуется подождать, пока сервер не дойдет до текущей строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-180">Users who need a drop-down list to find a value are encouraged to wait for the server to catch up to the current row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-181">Проверка на уровне элемента управления и ввод значений по умолчанию также будут выполняться, когда сервер обрабатывает эту строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-181">Control-level validation and entry of default values will also occur when the server processes that row.</span></span>   

### <a name="pasting-from-excel"></a><span data-ttu-id="90c20-182">Вставка из Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-182">Pasting from Excel</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-183">Пользователи всегда могли экспортировать данные из сеток в приложениях Finance and Operations в Excel, используя механизм **Экспорт в Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-183">Users have always been able to export data from grids in Finance and Operations apps to Excel by using the **Export to Excel** mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-184">Однако возможность опережающего ввода данных до обработки системой позволяет новой сетке поддерживать копирование таблиц из Excel и их вставку непосредственно в сетки в приложениях Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-184">However, the ability to enter data ahead of the system enables the new grid to support copying tables from Excel and pasting them directly into grids in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-185">Ячейка сетки, из которой запускается операция вставки, определяет место, с которого начинается вставка копируемой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-185">The grid cell that the paste operation is initiated from determines where the copied table begins to be pasted in.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-186">Содержимое сетки перезаписывается содержимым скопированной таблицы, за исключением двух случаев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-186">The contents of the grid are overwritten by the contents of the copied table, except in two cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-187">Если число столбцов в копируемой таблице превышает число столбцов, остающихся в сетке, начиная с места вставки, пользователь получает уведомление о том, что лишние столбцы были пропущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-187">If the number of columns in the copied table exceeds the number of columns that remain in the grid, starting from the paste location, the user is notified that the extra columns have been ignored.</span></span> 
- <span data-ttu-id="90c20-188">Если количество строк в копируемой таблице превышает число строк в сетке, начиная с места вставки, существующие ячейки перезаписываются вставленным содержимым, а все дополнительные строки скопированной таблицы вставляются в конце сетки как новые строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-188">If the number of rows in the copied table exceeds the number of rows in the grid, starting from the paste location, the existing cells are overwritten by the pasted content, and any extra rows from the copied table are inserted as new rows at the bottom of the grid.</span></span> 

## <a name="evaluating-math-expressions"></a><span data-ttu-id="90c20-189">Оценка математических выражений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-189">Evaluating math expressions</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-190">В качестве ускорителя производительности пользователи могут вводить в сетке математические формулы в виде числовых ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-190">As a productivity booster, users can enter mathematical formulas in numeric cells in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-191">Они не должны выполнять расчет в приложении вне системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-191">They don't have to do the calculation in an app outside the system.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-192">Например, если ввести **=15\*4**, а затем нажать клавишу **Tab**, чтобы переместиться из поля, система выполнит оценку выражения и сохранит значение **60** для поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-192">For example, if you enter **=15\*4** and then press the **Tab** key to move out of the field, the system will evaluate the expression and save a value of **60** for the field.</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-193">Чтобы система распознавала значение как выражение, следует начинать значение со знака равенства (**=**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-193">To make the system recognize a value as an expression, start the value with an equal sign (**=**).</span></span> <span data-ttu-id="90c20-194">Дополнительную информацию о поддерживаемых операторах и синтаксисе см. в разделе [Поддерживаемые математические символы](http://bugwheels94.github.io/math-expression-evaluator/#supported-maths-symbols).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-194">For more information about the supported operators and syntax, see [Supported math symbols](http://bugwheels94.github.io/math-expression-evaluator/#supported-maths-symbols).</span></span>

## <a name="grouping-tabular-data"></a><span data-ttu-id="90c20-195">Группирование табличных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-195">Grouping tabular data</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-196">Бизнес-пользователям часто приходится выполнять нерегламентированный анализ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-196">Business users often need to perform ad-hoc analysis of data.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-197">Хотя это можно сделать, если экспортировать данные в Microsoft Excel и с помощью сводных таблиц, функция **Группировка в сетках**, которая стала общедоступной в версии 10.0.16/обновление платформы 40 и зависит от новой функции элемента управления сетки, позволяет пользователям организовывать свои табличные данные нужным образом в приложениях Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-197">While this can be done by exporting data to Microsoft Excel and using pivot tables, the **Grouping in grids** feature, which is generally available in version 10.0.16/Platform update 40 and is dependent on the new grid control feature, allows users to organize their tabular data in interesting ways within Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-198">Поскольку эта функция расширяет функцию **Итог**, **Группирование** позволяет получить осмысленные сведения о данных, представляя промежуточные итоги на уровне группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-198">Because this feature extends the **Totals** feature, **Grouping** allows you to get meaningful insights into the data by providing subtotals at the group level.</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-199">Для использования этой функции щелкните правой кнопкой мыши столбец, по которому необходимо выполнить группировку, и выберите **Группировать по этому столбцу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-199">To use this feature, right-click the column that you want to group by, and select **Group by this column**.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-200">Это действие сортирует данные по выбранному столбцу, добавит новый столбец **Группировать по** в начало сетки и вставит "строки заголовков" в начало каждой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-200">This action will sort the data by the selected column, add a new **Group by** column to the beginning of the grid, and insert "header rows" at the beginning of each group.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-201">В этих строках заголовка содержится следующая информация о каждой группе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-201">These header rows provide the following information about each group:</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-202">Значение данных для группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-202">Data value for the group</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-203">Имя столбца (эта информация особенно полезна при наличии нескольких уровней группировки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-203">Column name (this information is especially useful when you have multiple levels of grouping)</span></span>  
-  <span data-ttu-id="90c20-204">Число строк данных в этой группе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-204">Number of data rows in this group</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-205">Промежуточные итоги для любого столбца, настроенного для отображения итогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-205">Subtotals for any column configured to show totals</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-206">Когда включено [Сохраненные представления](saved-views.md), это группирование можно сохранить как персонализацию в виде части представления для быстрого доступа при следующем посещении страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-206">With [Saved views](saved-views.md) enabled, this grouping can be saved by personalization as part of a view for quick access the next time you visit the page.</span></span>  

### <a name="multiple-levels-of-grouping"></a><span data-ttu-id="90c20-207">Несколько уровней группировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-207">Multiple levels of grouping</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-208">После группировки данных по одному столбцу можно группировать данные по другому столбцу, выбрав **Группировать по этому столбцу** в нужном столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-208">After you've grouped data by a single column, you can group the data by a different column by selecting **Group by this column** on the desired column.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-209">Этот процесс может повторяться до тех пор, пока не будет достигнуто 5 вложенных уровней группировки, что является максимально допустимой глубиной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-209">This process can be repeated until you have 5 nested levels of grouping, which is the maximum supported depth.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-210">На этом этапе будет невозможно сгруппировать по дополнительным столбцам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-210">At this point, you will no longer be able to group by additional columns.</span></span>  

<span data-ttu-id="90c20-211">В любой момент можно удалить группировку по любому столбцу, щелкнув правой кнопкой мыши этот столбец и выбрав команду **Разгруппировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-211">At any point, you can remove the grouping on any column by right-clicking that column and selecting **Ungroup**.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-212">Можно также удалить группировку из всех столбцов, выбрав **Параметры сетки**, а затем **Разгруппировать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-212">You can also remove the grouping from all columns by selecting **Grid options** and then **Ungroup all**.</span></span>   

<span data-ttu-id="90c20-213">Примечание. До версии 10.0.16/обновление платформы 40 поддерживается только один уровень группировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-213">Note, prior to version 10.0.16/Platform update 40, only one level of grouping is supported.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-214">В этих версиях если данные сгруппированы и выбрано значение **Группировать по этому столбцу** для другого столбца, исходная группа будет заменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-214">In these versions, if the data is grouped and you select **Group by this column** for a different column, the original grouping is replaced.</span></span>  


### <a name="expanding-and-collapsing-groups"></a><span data-ttu-id="90c20-215">Развертывание и свертывание групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-215">Expanding and collapsing groups</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-216">При начальной группировке данных все группы будут развернуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-216">The initial grouping of data will have all groups expanded.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-217">Можно создать обобщенные представления данных, сворачивая отдельные группы, или можно использовать развертывание и свертывание групп, чтобы облегчить перемещение по данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-217">You can create summarized views of the data by collapsing individual groups, or you can use group expanding and collapsing to assist in navigating through the data.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-218">Чтобы развернуть или свернуть группу, нажмите кнопку со знаком "Шеврон" (>) в соответствующей строке заголовка группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-218">To expand or collapse a group, select the chevron (>) button in the corresponding group header row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-219">Обратите внимание, что состояние развертывания/свертывания отдельных групп **не** сохраняется в персонализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-219">Note that the expand/collapse state of individual groups is **not** saved in personalization.</span></span>

### <a name="selecting-and-unselecting-rows-at-the-group-level"></a><span data-ttu-id="90c20-220">Выбор и отмена выбора строк на уровне группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-220">Selecting and unselecting rows at the group level</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-221">Тем же способом, каким можно выбрать (или отменить выбор) все строки в сетке, установив флажок в верхней части первого столбца сетки, можно также быстро выбрать (или отменить выбор) все строки в группе, установив флажок в соответствующей строке заголовка группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-221">In the same way that you can select (or unselect) all rows in the grid by selecting the check box at the top of the first column in the grid, you can also quickly select (or unselect) all the rows in a group by selecting the check box in the corresponding group header row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-222">Флажок в строке заголовка группы будет всегда отражать текущее состояние выбора строк в этой группе, независимо от того, выбраны ли все строки, не выбраны никакие строки или выбраны только некоторые строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-222">The check box in the group header row will always reflect the current selection state of rows in that group, regardless of whether all rows are selected, no rows are selected, or only some rows are selected.</span></span>

### <a name="hiding-column-names"></a><span data-ttu-id="90c20-223">Скрытие имен столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-223">Hiding column names</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-224">При группировании данных поведением по умолчанию является отображение имени столбца в строке заголовка группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-224">When grouping data, the default behavior is to show the column name in the group header row.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-225">Начиная с версии 10.0.14/обновления платформы 38 можно отключить вывод имени столбца в строках заголовка группы, выбрав **Параметры сетки** > **Скрыть имя столбца группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-225">Starting in version 10.0.14/Platform update 38, you can choose to suppress the column name in group header rows by selecting **Grid options** > **Hide group column name**.</span></span>

## <a name="freezing-columns"></a><span data-ttu-id="90c20-226">Закрепление столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-226">Freezing columns</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-227">Некоторые столбцы в сетке могут быть достаточно важными для контекста, чтобы вы не хотели, чтобы они скрывались при прокрутке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-227">Some columns in a grid might be important enough for context that you don't want them to scroll out of view.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-228">Вместо этого необходимо, чтобы значения в этих столбцах всегда отображались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-228">Instead, you want the values in those columns always to be visible.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-229">В версии 10.0.17 функция **Закрепить столбцы в сетке** обеспечивает гибкие возможности для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-229">In version 10.0.17, the **Freeze columns in grid** feature provides this flexibility to users.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c20-230">Чтобы закрепить столбец, щелкните правой кнопкой мыши заголовок столбца, затем выберите команду **Закрепить столбец**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-230">To freeze a column, right-click in the column's header, and then select **Freeze column**.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-231">При первом выполнении этого шага выбранный столбец становится первым столбцом и больше не будет скрываться из виду при прокрутке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-231">The first time that you complete this step, the selected column becomes the first column and will no longer scroll out of view.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-232">Все последующие столбцы, которые закрепляются, будут добавлены справа от последнего закрепленного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-232">Any subsequent column that you freeze will be added to the right of the last frozen column.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-233">Можно использовать стандартные функции перемещения для изменения порядка закрепленных столбцов, как это требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-233">You can use the standard Move functionality to reorder frozen columns as you require.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-234">Однако закрепленные столбцы нельзя переместить, чтобы они отображались среди незакрепленных столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-234">However, frozen columns can't be moved so that they appear among the set of unfrozen columns.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-235">Аналогично, незакрепленные столбцы нельзя переместить, чтобы они отображались среди закрепленных столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-235">Likewise, unfrozen columns can't be moved so that they appear among the set of frozen columns.</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-236">Чтобы отменить закрепление столбца, щелкните правой кнопкой мыши заголовок закрепленного столбца, затем выберите команду **Отменить закрепление столбца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-236">To unfreeze a column, right-click in the frozen column's header, and then select **Unfreeze column**.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c20-237">Обратите внимание, что столбцы выбора строк и статуса строки в новой сетке всегда закреплены как первые два столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-237">Note that the row selection and row status columns in the new grid are always frozen as the first two columns.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-238">Таким образом, если эти столбцы включены в сетку, они всегда будут видны пользователям, независимо от позиции прокрутки в сетке по горизонтали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-238">Therefore, when these columns are included in a grid, they will always be visible to users, regardless of the horizontal scroll position in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-239">Невозможно изменить порядок этих двух столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-239">These two columns can't be reordered.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="90c20-240">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-240">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-the-new-grid-control-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="90c20-241">Как включить новый элемент управления сетки в моей среде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-241">How do I enable the new grid control in my environment?</span></span> 

<span data-ttu-id="90c20-242">**10.0.9 / Обновление платформы 33 и позднее**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-242">**10.0.9 / Platform update 33 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-243">Функция **Создать элемент управления сетки** доступна непосредственно в управлении функциями в любой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-243">The **New grid control** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-244">Как и другие общие функции предварительного просмотра, включение этой функции в производство осуществляется в рамках [Дополнительные условия договора об использовании](public-preview-terms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-244">Like other public preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](public-preview-terms.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="90c20-245">**10.0.8/обновление платформы 32 и 10.0.7/обновление платформы 31**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-245">**10.0.8 / Platform update 32 and 10.0.7 / Platform update 31**</span></span>

<span data-ttu-id="90c20-246">Функция **Создать элемент управления сетки** может быть включена в средах уровня 1 (разработка/тестирование) и 2 (песочница) для обеспечения дополнительной проверки и изменения структуры с помощью описанных ниже шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-246">The **New grid control** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="90c20-247">**Включить рейс**: Выполните следующий оператор SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-247">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLIReactGridEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="90c20-248">**Сброс IIS** для очистки кэша статического фокус-тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-248">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="90c20-249">**Найти функцию**: перейдите к рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-249">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-250">Если **Новый элемент управления сетки** не отображается в списке всех функций, выберите **Проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-250">If **New grid control** does not appear in the list of all features, select **Check for updates**.</span></span>   

4.  <span data-ttu-id="90c20-251">**Включить функцию**: найдите функцию **Новый элемент управления сетки** в списке функций, и выберите **Включить сейчас** в области сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-251">**Enable the feature**: Find the **New grid control** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-252">Обратите внимание, что необходимо обновление браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-252">Note that a browser refresh is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c20-253">Все последующие сеансы пользователя начнутся с включенным новым элементом управления "Сетка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-253">All subsequent user sessions will start with the new grid control enabled.</span></span>

## <a name="developer-opting-out-individual-pages-from-using-the-new-grid"></a><span data-ttu-id="90c20-254">[Разработчик] Отдельные страницы отказа от использования новой сетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-254">[Developer] Opting out individual pages from using the new grid</span></span> 
<span data-ttu-id="90c20-255">Если в организации обнаруживается страница, в которой есть несколько проблем с использованием новой сетки, начиная с версии 10.0.13/обновление платформы 37 предусмотрен API, позволяющий конкретной форме использовать стандартный элемент управления DataGrid, тем самым разрешая остальным системам использование нового элемента управления "сетка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-255">If your organization discovers a page that has some issues utilizing the new grid, an API is available starting in version 10.0.13/Platform update 37 to allow an individual form to use the legacy grid control while still permitting the rest of the system to utilize the new grid control.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-256">Чтобы явно отказаться от отдельной страницы в новой сетке, добавьте следующую запись вызова `super()` в метод `run()` для формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-256">To opt out an individual page from the new grid, add the following call post `super()` in the `run()` method for the form.</span></span>

 ```this.forceLegacyGrid();```

<span data-ttu-id="90c20-257">Этот API будет обрабатываться до выпуска в октябре 2021 года, когда новый элемент управления "сетка" станет обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-257">This API will be honored until the October 2021 release, when the new grid control becomes mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-258">Если какие-либо проблемы требуют использования этого API, сообщите об этом в корпорацию Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-258">If any issues require that this API be used, report them to Microsoft.</span></span>

## <a name="developer-size-to-available-width-columns"></a><span data-ttu-id="90c20-259">[Разработчик] Столбцы "размера по доступной ширине"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-259">[Developer] Size-to-available-width columns</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-260">Если разработчик задает для свойства **WidthMode** значение **SizeToAvailable** для столбцов в новой сетке, эти столбцы первоначально имеют одинаковую ширину, которую бы они имели, если бы для этого свойства было задано значение **SizeToContent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-260">If a developer sets the **WidthMode** property to **SizeToAvailable** for columns inside the new grid, those columns initially have the same width that they would have if the property were set to **SizeToContent**.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-261">Однако они растягиваются, чтобы использовать любую дополнительную доступную ширину в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-261">However, they stretch to use any extra available width inside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-262">Если свойство имеет значение **SizeToAvailable** для нескольких столбцов, все эти столбцы совместно используют любую дополнительную доступную ширину в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-262">If the property is set to **SizeToAvailable** for multiple columns, all those columns share any extra available width inside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-263">Однако если пользователь вручную изменяет размеры одного из этих столбцов, столбец становится статическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-263">However, if a user manually resizes one of those columns, the column becomes static.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-264">Он останется этой ширины и не будет растягиваться, чтобы занять дополнительную доступную ширину сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-264">It will remain at that width and will no longer stretch to take up extra available grid width.</span></span>  

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="90c20-265">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-265">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="90c20-266">В этом разделе ведется список известных проблем для нового элемента управления сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-266">This section maintains a list of known issues for the new grid control.</span></span>  

### <a name="open-issues"></a><span data-ttu-id="90c20-267">Открытые проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-267">Open issues</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-268">После включения функции **Новый элемент управления сетки** для некоторых страниц будет использоваться существующий элемент управления "сетка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-268">After enabling the **New grid control** feature, some pages will continue to utilize the existing grid control.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-269">Это произойдет в следующих ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-269">This will happen in the following situations:</span></span>  
    -  <span data-ttu-id="90c20-270">На странице есть список карточек, отображаемый в нескольких столбцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-270">A card list exists on the page that is rendered in multiple columns.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="90c20-271">На странице есть сгруппированный список карточек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-271">A grouped card list exists on the page.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="90c20-272">Столбец сетки с расширяемым элементом управления без реакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-272">A grid column with a non-react extensible control.</span></span>

    <span data-ttu-id="90c20-273">Когда пользователь впервые встречает одну из этих ситуаций, будет выведено сообщение об обновлении страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-273">When a user first encounters one of these situations, a message will display about refreshing the page.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-274">После появления этого сообщения на странице будет по-прежнему использоваться существующая сетка для всех пользователей до тех пор, пока не будет обновлена следующая версия продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-274">After this message appears, the page will continue to utilize the existing grid for all users until the next product version update.</span></span> <span data-ttu-id="90c20-275">Более качественное управление этими сценариями, чтобы использовать новую сетку, будет учитываться при будущем обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-275">Better handling of these scenarios, so that the new grid can be utilized, will be considered for a future update.</span></span>    
    
-  <span data-ttu-id="90c20-276">[KB 4582758] Если изменить масштаб со 100 на любой другой процент, записи будут размыты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-276">[KB 4582758] Records are blurry when you change zoom from 100 to any other percentage</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-277">[KB 4592012] Непредвиденная ошибка клиента в IE11 при вставке нескольких строк из Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-277">[KB 4592012] Unexpected client error in IE11 when pasting multiple lines from Excel</span></span>
    -  <span data-ttu-id="90c20-278">Корпорация Майкрософт не пытается исправить эту проблему</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-278">Microsoft is not pursuing a fix for this issue</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10016"></a><span data-ttu-id="90c20-279">Исправлено как часть 10.0.16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-279">Fixed as part of 10.0.16</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c20-280">[KB 4598335] Многострочные строковые элементы управления не учитывают свой параметр DisplayHeights в списках/карточках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-280">[KB 4598335] Multi-line string controls do not respect their DisplayHeights in lists/cards</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-281">[KB 4591891] При снятии отметки строк строки предложений по накладной исчезают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-281">[KB 4591891] Invoice proposal lines disappear when unmarking lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-282">[KB 4592104] Невозможно изменить записи после нажатия кнопки "Исправить проблему" и перехода в другую строку без исправления ошибки проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-282">[KB 4592104] Unable to edit records after clicking "Fix issue" and moving to a different row without fixing the validation issue</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-283">[KB 4594449] В элементе управления "Выбор даты" отсутствуют кнопки "Никогда" и "Сброс"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-283">[KB 4594449] "Never" and "Clear" buttons missing inside the date picker</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-284">[KB 4594448] Ввод времени по-разному обрабатывается новой сеткой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-284">[KB 4594448] Entering time is treated differently with the new grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-285">[KB 4600059] Неожиданная ошибка клиента при регулировке электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-285">[KB 4600059] Unexpected client error with email throttling</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-286">[KB 4574584] Предварительный просмотр вложений расходов недоступен при наведении указателя на значок чека</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-286">[KB 4574584] Expense attachment preview not available when hovering over the receipt icon</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10015"></a><span data-ttu-id="90c20-287">Исправлено как часть 10.0.15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-287">Fixed as part of 10.0.15</span></span>    

-  <span data-ttu-id="90c20-288">(Обновление качества) [KB 4594444] Неожиданная ошибка клиента с предварительным просмотром для элемента управления сегментированного ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-288">(Quality update) [KB 4594444] Unexpected client error with preview for segmented entry control</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-289">[KB 4582723] Параметры отображения не отображаются, если заданы позже в жизненном цикле формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-289">[KB 4582723] Display options not showing when done later in the form life cycle</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-290">[KB 4591988] Проблемы с использованием клавиатуры для выбора значения из подстановки ReferenceGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-290">[KB 4591988] Issues using the keyboard to select a value from a ReferenceGroup lookup</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-291">[KB 4588958] Проверка Regression Suite Automation Tool (RSAT) завершается с ошибкой: TypeError: не удается прочитать свойство "текст" для неопределенного значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-291">[KB 4588958] Regression Suite Automation Tool (RSAT) test fails with error: TypeError: Cannot read property 'text' of undefined</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-292">[KB 4591970] Неожиданная ошибка клиента, если вставка из Excel была выполнена сразу после щелчка в сетке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-292">[KB 4591970] Unexpected client error when pasting from Excel was done immediately after clicking into the grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-293">[KB 4591904] Изменения данных не сохраняются, если после редактирования элемента управления пользователь сразу щелкнул мышкой и открыл подстановку другого элемента управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-293">[KB 4591904] Data changes are not saved if after editing a control the user immediately clicked and opened the lookup of a different control</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-294">[KB 4584752] Неожиданная ошибка клиента со страницей предложения по накладным по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-294">[KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-295">[KB 4584540] Не удается покинуть сетку после вставки одной строки в строку журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-295">[KB 4584540] Unable to leave the grid after pasting a single row into a journal line</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-296">[KB 4591908] При создании новой строки фокус остается в столбце, в котором вы находились</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-296">[KB 4591908] When creating a new row, focusing is staying in the column you were in</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10014"></a><span data-ttu-id="90c20-297">Исправлено как часть 10.0.14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-297">Fixed as part of 10.0.14</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c20-298">(Обновление качества) [KB 4584752] Неожиданная ошибка клиента со страницей предложения по накладным по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-298">(Quality update) [KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-299">[KB 4583880] Тесты Regression Suite Automation Tool (RSAT) завершаются ошибкой при выполнении действия OpenLookup с сообщением "Не удается прочитать свойство RowIndex неопределенного"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-299">[KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests fail on OpenLookup action with "Cannot read property RowIndex of undefined"</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-300">[KB 4583847] Неожиданная ошибка клиента при переходе по подстановкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-300">[KB 4583847] Unexpected client error when navigating through lookups</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10013"></a><span data-ttu-id="90c20-301">Исправлено как часть 10.0.13</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-301">Fixed as part of 10.0.13</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c20-302">(Обновление качества) [KB 4584752] Неожиданная ошибка клиента со страницей предложения по накладным по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-302">(Quality update) [KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-303">(Обновление качества) [KB 4583880] Тесты Regression Suite Automation Tool (RSAT) завершаются ошибкой при выполнении действия OpenLookup с сообщением "Не удается прочитать свойство RowIndex" неопределенного"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-303">(Quality update) [KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests fail on OpenLookup action with "Cannot read property RowIndex of undefined"</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-304">(Обновление качества) [KB 4583847] Неожиданная ошибка клиента при переходе по подстановкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-304">(Quality update) [KB 4583847] Unexpected client error when navigating through lookups</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-305">(Обновление качества) [Ошибка 471777] Невозможно выбрать поля в сетке для редактирования или создания мобильного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-305">(Quality update) [Bug 471777] Cannot select fields in a grid to edit or create a mobile app</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-306">[KB 4582727] Сетка зависает после того, как пользователь получает диалог для элементов с несколькими количествами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-306">[KB 4582727] Grid freezes after user gets dialog for items with multiple quantities</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-307">[Ошибка 474851] Гиперссылки в элементах управления группы ссылок не работают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-307">[Bug 474851] Hyperlinks in reference group controls don't work</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-308">[Ошибка 474848] Расширенный предварительный просмотр с сетками не отображается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-308">[Bug 474848] Enhanced previews with grids do not display</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-309">[KB 4582726] Свойство RotateSign не учитывается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-309">[KB 4582726] The RotateSign property isn't being respected</span></span>  
-  <span data-ttu-id="90c20-310">[Ошибка 470173] Флажки в неактивных строках переключаются при нажатии на пробел в ячейке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-310">[Bug 470173] Check boxes in inactive rows toggle when the whitespace in the cell is clicked</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-311">[Ошибка 474848] Расширенный предварительный просмотр с сетками не отображается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-311">[Bug 474848] Enhanced previews with grids do not display</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-312">[Ошибка 474851] Гиперссылки в элементах управления группы ссылок не работают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-312">[Bug 474851] Hyperlinks in reference group controls don't work</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-313">[Ошибка 471777] Невозможно выбрать поля в сетке для редактирования или создания мобильного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-313">[Bug 471777] Cannot select fields in a grid to edit or create a mobile app</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-314">[KB 4569441] Вопросы, связанные с отрисовкой списка карточек с несколькими столбцами, всплывающие подсказки для изображений и параметры отображения в некоторых полях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-314">[KB 4569441] Issues with rendering multi-column card lists, tooltips on images, and display options on some fields</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-315">[KB 4575279] Не все помеченные строки удаляются в общем журнале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-315">[KB 4575279] Not all marked rows are deleted in General Journal</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-316">[KB 4575233] Параметры дисплея не восстанавливаются после перехода в другую строку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-316">[KB 4575233] Display options are not restored after moving to another row</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-317">[Ошибка 477884] Подстановка возвращает неправильное значение или запись, если активирован новый элемент управления сеткой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-317">[Bug 477884] Lookups return wrong value/record if new grid control is activated</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-318">[KB 4571095] Разноска поступлений продуктов происходит при случайном нажатии клавиши "Ввод" (коррекция обработки действия по умолчанию для страницы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-318">[KB 4571095] Product receipt posting occurs when accidentally pressing Enter (correct handling of a page's default action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-319">[KB 4575437] Поиск с редактируемыми элементами управления неожиданно закрывается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-319">[KB 4575437] Lookups with editable controls close unexpectedly</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-320">[KB 4569418] Повторяющаяся строка создана в форме расписания поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-320">[KB 4569418] Duplicate line created in delivery schedule form</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-321">[KB 4575435] Расширенный просмотр иногда сохраняется даже в том случае, когда указатель мыши не находится рядом с полем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-321">[KB 4575435] Enhanced preview sometimes persists even when the mouse pointer isn't near the field</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-322">[KB 4575434] Поиск не фильтруется, когда поле было изменено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-322">[KB 4575434] Lookup isn't filtering when the field has been modified</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-323">[KB 4575430] Значения в полях пароля не маскируются в сетке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-323">[KB 4575430] Values in password fields aren't masked in the grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-324">[KB 4569438] "Обработка остановлена из-за проблемы проверки" после маркировки строки при сопоставлении проводок поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-324">[KB 4569438] "Processing has stopped because of a validation issue" displays after marking lines while settling supplier transactions</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-325">[KB 4569434] При обновлении формы юридических лиц число записей уменьшается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-325">[KB 4569434] Refreshing the Legal entities form results in fewer records</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-326">[KB 4575297] При редактировании и переходе по сетке фокус остается перемещенным в область регистратора задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-326">[KB 4575297] Focus keeps moving to the task recorder pane when editing and tabbing through a grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-327">[KB 4566773] Корректирующие проводки не отображаются как отрицательные в запросе по проводкам по ваучеру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-327">[KB 4566773] Correction transactions not showing as negative on voucher transactions inquiry</span></span> 
-  <span data-ttu-id="90c20-328">[KB 4575288] При выборе границы между строками простого списка фокус переустанавливается на активную строку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-328">[KB 4575288] Focus resets to the active row when selecting the border between rows in a simple list</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-329">[KB 4575287] Фокус не возвращается в первый столбец при использовании стрелки вниз для создания новой строки в журналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-329">[KB 4575287] Focus doesn't return to the first column when using the down arrow to create a new row in journals</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-330">[KB 4564819] Невозможно удалить строки накладной с произвольным текстом (так как источник данных ChangeGroupMode=ImplicitInnerOuter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-330">[KB 4564819] Cannot delete lines in a free text invoice (because the datasource ChangeGroupMode=ImplicitInnerOuter)</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c20-331">[KB 4563317] Подсказки/расширенное представление на показываются для изображений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-331">[KB 4563317] Tooltips/enhanced previews aren't shown for images</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10012"></a><span data-ttu-id="90c20-332">Исправлено как часть 10.0.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-332">Fixed as part of 10.0.12</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-333">[KB 4558545] Элементы управления таблицы не обновляют содержимое отображаемых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-333">[KB 4558545] Table controls don't update the contents of displayed items.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-334">[KB 4558570] После удаления записи пункты все равно отображаются на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-334">[KB 4558570] Items are still shown on the page after the record has been deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-335">[KB 4558572] Стили, связанные с панелью списка **ExtendedStyle**, не применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-335">[KB 4558572] Styling that is associated with the List Panel **ExtendedStyle** isn't applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-336">[KB 4558573] Ошибки проверки не могут быть исправлены, если требуемое изменение находится вне сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-336">[KB 4558573] Validation errors can't be fixed when the required change is outside the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-337">[KB 4558584] Отрицательные числа отображаются неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-337">[KB 4558584] Negative numbers aren't rendered correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-338">[KB 4560726] Возникала "Неожиданная ошибка клиента" после переключения между списками с помощью элемента управления "представление списка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-338">[KB 4560726] An "unexpected client error" occurs after swapping between lists is done by using a List View control.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-339">[KB 4562141] Индексы сетки отключены после добавления новой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-339">[KB 4562141] Grid indices are off after a new record is added.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-340">[KB 4562151] Параметры регистратора задач **Проверить** и **Копировать** недоступны для элементов управления даты или числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-340">[KB 4562151] The **Validate** and **Copy** task recorder options aren't available for date/number controls.</span></span> 
- <span data-ttu-id="90c20-341">[KB 4562153] Флажки множественного выбора не отображаются в сетках списка/карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-341">[KB 4562153] Multi-select check boxes aren't visible on list/card grids.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-342">[KB 4562646] Иногда невозможно щелкнуть вне сетки после выбора нескольких строк в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-342">[KB 4562646] You sometimes can't click outside the grid after you multi-select rows in the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-343">[KB 4562647] После добавления новой строки в сетку ролей безопасности сбрасывается фокус на первый элементу управления в диалоговом окне **Публикация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-343">[KB 4562647] Focus is reset to the first control in the **Publish** dialog box after a new row is added in the security roles grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-344">[KB 4563310] Расширенный предварительный просмотр не закрывается после изменения строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-344">[KB 4563310] The enhanced preview isn't closed after a row is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-345">[KB 4563313] При выборе значения в поиске возникает происходит "Непредвиденная ошибка клиента" в Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-345">[KB 4563313] An "unexpected client error" occurs in Internet Explorer when a value is selected in a lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-346">[KB 4564557] Поиск и раскрывающиеся меню не будут открываться в Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-346">[KB 4564557] Lookups and drop-down menus won't open in Internet Explorer</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-347">[KB 4563324] Переход не работает после открытия рабочей области **Управление персоналом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-347">[KB 4563324] Navigation doesn't work after the **Personnel management** workspace is opened.</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10011"></a><span data-ttu-id="90c20-348">Исправлено как часть 10.0.11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-348">Fixed as part of 10.0.11</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-349">[Проблема 432458] Пустые или повторяющиеся строки отображаются в начале некоторых дочерних коллекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-349">[Issue 432458] Empty or duplicated lines are shown at the beginning of some child collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-350">[KB 4549711] Строки в предложении по оплате не могут быть удалены правильно после включения нового элемента управления сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-350">[KB 4549711] Lines in a payment proposal can't be removed correctly after the new grid control is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-351">[KB 4558374] Записи, для которых требуется диалоговое окно полиморфного селектора, создать невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-351">[KB 4558374] Records that require a polymorphic selector dialog box can't be created.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-352">[KB 4558375] Текст справки не отображается в столбцах новой сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-352">[KB 4558375] Help text isn't shown on columns in the new grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-353">[KB 4558376] Сетки панели списка не отображаются с нужной высотой в Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-353">[KB 4558376] List Panel grids aren't rendered at the correct height in Internet Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-354">[KB 4558377] Столбцы с полем со списком, ширина которых равна **SizeToAvailable**, не отображаются на некоторых страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-354">[KB 4558377] Combo box columns that have **SizeToAvailable** width aren't rendered on some pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-355">[KB 4558378] Детализация иногда открывает неправильную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-355">[KB 4558378] Drill-through sometimes opens the wrong record.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-356">[KB 4558379] Ошибка возникает при открытии подстановки там, где **ReplaceOnLookup**=**No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-356">[KB 4558379] An error occurs when lookups are opened where **ReplaceOnLookup**=**No**.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-357">[KB 4558380] Доступное место в сетке не заполняется сразу после сворачивания части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-357">[KB 4558380] The available space in the grid isn't filled immediately after part of the page is collapsed.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-358">[KB 4558381] Отрицательные числа отображаются неправильно/пользователи иногда ничего не могут сделать после возникновения ошибок проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-358">[KB 4558381] Negative numbers aren't rendered correctly / Users sometimes become stuck after validation issues are encountered.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-359">[KB 4558382] Возникли неожиданные ошибки клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-359">[KB 4558382] Unexpected client errors occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-360">[KB 4558383] Элементы управления вне сетки не обновляются после удаления последней записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-360">[KB 4558383] Controls outside the grid aren't updated after the last record is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-361">[KB 4558587] В ссылочных группах, имеющих поля со списком для полей замены, не отображаются значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-361">[KB 4558587] Reference groups that have combo boxes for replacement fields don't show values.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-362">[KB 4562143] Поля не обновляются после того, как обработка изменения строки или сетки зависает после удаления строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-362">[KB 4562143] Fields aren't updated after a row change / Grid processing becomes stuck after row deletion.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-363">[KB 4562645] Возникает исключение при открытии поиска во время выполнения тестов Regression Suite Automation Tool (RSAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-363">[KB 4562645] An exception occurs when a lookup is opened while Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests are running.</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10010"></a><span data-ttu-id="90c20-364">Исправлено как часть 10.0.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-364">Fixed as part of 10.0.10</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-365">[Проблема 414301] При создании новых строк некоторые данные из предыдущих строк исчезают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-365">[Issue 414301] Some data from previous lines disappears when new lines are created.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-366">[Ошибка 417044] Для сеток в стиле списка отсутствует сообщение о пустой сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-366">[Bug 417044] There is no empty grid message for list-style grids.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-367">[KB 4539058] Некоторые сетки (обычно на экспресс-вкладках) иногда не отображаются (однако они будут отображаться при уменьшении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-367">[KB 4539058] Some grids (typically on FastTabs) sometimes aren't rendered (but they will be rendered if you zoom out).</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-368">[KB 4549734] Активные строки не обрабатываются как отмеченные, если столбец с отметками скрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-368">[KB 4549734] Active rows aren't treated as marked if the marking column is hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-369">[KB 4549796] Нельзя изменять значения в сетке, когда она находится в режиме просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-369">[KB 4549796] Values can't be edited in a grid when it's in view mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-370">[KB 4558367] Выбор текста не согласован при изменении строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-370">[KB 4558367] Text selection is inconsistent when rows are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-371">[KB 4558368] Множественный выбор с помощью клавиатуры разрешен в сценариях с одиночным выбором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-371">[KB 4558368] Multi-select via the keyboard is allowed in single-select scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-372">[KB 4558369] Изображения состояния исчезают в иерархической сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-372">[KB 4558369] Status images disappear in the hierarchical grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-373">[KB 4558370] Новая строка не прокручивается в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-373">[KB 4558370] A new row isn't scrolled into view.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-374">[KB 4558372] Новая сетка зависает в режиме обработки, если число столбцов во вставляемом содержимом превышает количество оставшихся столбцов в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-374">[KB 4558372] The new grid becomes stuck in processing mode if the number of columns in content that is pasted in exceeds the number of remaining columns in the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c20-375">[KB 4562631] Значения времени форматируются неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-375">[KB 4562631] Time values aren't formatted correctly.</span></span>

### <a name="quality-update-for-1009platform-update-33"></a><span data-ttu-id="90c20-376">Обновление качества для 10.0.9/Platform update 33</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-376">Quality update for 10.0.9/Platform update 33</span></span>

- <span data-ttu-id="90c20-377">[KB 4550367] Значения времени форматируются неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c20-377">[KB 4550367] Time values aren't formatted correctly.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
