---
title: Сохраненные представления
description: В этом разделе описывается, как использовать функции сохраненных представлений.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 09/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: 8537ec87c625e8b54cdf7574216d66f285da3a48
ms.sourcegitcommit: f5e31c34640add6d40308ac1365cc0ee60e60e24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "4693709"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-103">Сохраненные представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8ea76-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-105">Персонализация играет важную роль в предоставлении пользователям и организациям возможности оптимизации работы пользователей в соответствии с их потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-106">Дополнительные сведения о персонализации см. в разделе [Персонализация работы пользователя](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-107">При использовании традиционной персонализации у пользователей может быть только один набор персонализаций для каждой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-107">Traditional personalization let users have only one set of personalizations per page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-108">Функция **Сохраненные представления** расширяет персонализацию несколькими важными способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-108">The **Saved views** feature expands on personalization in several important ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ea76-109">Представления позволяют пользователям иметь несколько именованных наборов личных настроек в форме, между которыми можно быстро переключаться по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-110">Это позволяет пользователю создавать несколько оптимизированных представлений страницы, где каждое из представлений приспособлено под потребности выполнения определенной бизнес-задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8ea76-111">Представления, созданные для конкретных типов страниц, также могут включать фильтры или сортировки, добавленные пользователем, что позволяет пользователям быстро вернуться к часто фильтруемым наборам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Какие страницы поддерживают представления](saved-views.md#what-pages-support-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8ea76-113">Представления могут быть опубликованы для пользователей с указанными ролями безопасности и с указанными юридическими лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-113">Views can be published to users in specific security roles and specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-114">Таким образом, любой пользователь, имеющий указанную роль и доступ в указанном юридическом лице, может получить доступ к этому представлению и использовать его, даже если у этого пользователя нет разрешений на персонализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-114">Therefore, any user who has a specified role and access to a specified legal entity can access and use that view, even if that user doesn't not have permission to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-115">Эта возможность публикации позволяет организациям определять корпоративные стандартные представления, оптимизированные для их бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-115">This publish capability lets organizations define corporate, standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление персонализациями на уровне организации с помощью представлений](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-116">For more information, see the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-117">В отличие от традиционных личных настроек, представления не сохраняются автоматически, когда пользователь выполняет персонализацию или фильтрует список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-117">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user performs personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-118">Для предоставления пользователям гибких возможностей создания представления до или после изменений, связанных с этим представлением, необходимо выполнить явное сохранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-118">Explicit saves are required to give users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-119">Это требование также позволяет гарантировать непреднамеренное изменение определений представлений с помощью фильтров или личных настроек, которые не предназначены для долгосрочного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-119">This requirement also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by filters or personalizations that aren't intended for long-term use.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-120">Элементы, которые автоматически сохраняются системой как часть стандартного использования страниц (например, ширина столбцов, а также развернутое или свернутое состояние разделов) будут сохраняться для каждого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-120">Items that the system automatically stores as part of typical page usage (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) will be saved per view.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-121">Представления могут быть добавлены в рабочие области в виде плиток, списков или ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-121">Views can be added to workspaces as tiles, lists, or links.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-122">Таким образом, набор отфильтрованных данных может отображаться в рабочей области, и пользователи могут связать набор персонализаций, которые соответствуют этому набору данных с помощью плитки или ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-122">Therefore, a filtered data set can be surfaced in a workspace, and users can associate a set of personalizations that is relevant to that data set with a tile or link.</span></span>

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-123">Переключение между представлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-123">Switching between views</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-124">После включения представлений для среды любая страница, поддерживающая представления, будет содержать свернутый элемент управления селектора представления в верхней части формы, в котором отображается имя текущего представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-124">After views have been made available for an environment, the top of any page that supports views will include a collapsed view selector control that shows the name of the current view.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-125">Селектор представлений имеет два варианта размера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-125">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ea76-126">**Крупные селекторы представлений:** страницы, выразительно представляющие список, будут иметь больший селектор выбор представления по нескольким причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-126">**Large view selectors** – Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-127">Что более важно, больший селектор представления показывает страницы, в которых представление может включать определяемые пользователем фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-127">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-128">Так как в представления включены фильтры, больший размер селектора также гарантируется, так как имена представлений часто являются наилучшим описанием данных, отображаемых на экране, и ожидается, что пользователи будут чаще переключаться между представлениями на этих типах страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-128">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-129">**Небольшие селекторы представлений:** Все другие полные страницы (за исключением рабочих областей и панели мониторинга) имеют более мелкий селектор представлений, который отображается рядом с заголовком страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-129">**Small view selectors** – All other full-screen pages (except workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-130">Представления на этих страницах включают только персонализации, но не определяемые пользователем фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-130">Views on these pages include only personalizations, not user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-131">На этих страницах часто наиболее важными сведениями в верхней части страницы является подпись или заголовок записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-131">On these pages, the caption or record title is often the most important information at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-132">Уменьшение размера селектора представления также отражает нижнюю частоту переключения просмотра, которая ожидается на этих страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-132">The smaller size of the view selector also reflects the lower frequency of view switching that is expected on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8ea76-133">Если выбрать имя представления, откроется селектор представления, в котором будет отображен список доступных представлений для этой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-133">If you select the view name, the view selector is opened and shows the list of available views for the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ea76-134">**Стандартное представление**: **стандартное** представление является готовым представлением страницы, к которому не применены персональные настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-134">**Standard view** – The **Standard** view is the out-of-box view of the page, where no personalizations are applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-135">**Персональные представления**: представления без замка представляют личные представления пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-135">**Personal views** – The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-136">Это представления, которые были созданы пользователем или были представлены администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-136">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-137">**Заблокированные представления**: некоторые представления рядом (например, **стандартные** представления, и любые представления, опубликованные для вашей роли) имеют символ замка рядом с ними в селекторе представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-137">**Locked views** – Some views (such as the **Standard** view and any views that are published to your role) have a padlock symbol next to them in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-138">Этот символ указывает на то, что вы не можете редактировать эти представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-138">This symbol indicates that you can't edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-139">Однако изменения, отражающие использование страницы, автоматически сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-139">However, changes that reflect page usage are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-140">Эти изменения включают изменения ширины столбца сетки и изменения развернутого или свернутого состояния экспресс-вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-140">These changes include changes to the width of a grid column, and changes to the expanded or collapsed state of a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-141">Однако, если имеются привилегии персонализации, можно использовать действие **Сохранить как**, чтобы создать личное представление, основанное на заблокированном представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-141">Nevertheless, if you have personalization privileges, you can use the **Save as** action to make a personal view that is based on a locked view.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-142">**Новые представления**: опубликованные представления, которые еще не были открыты, выделяются символом искры с левой стороны имени представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-142">**New views** – Published views that haven't yet been opened have a spark symbol to the left of the view name.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-143">Чтобы перейти к другому представлению, сначала откройте селектор представлений, затем выберите представление, которое требуется загрузить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-143">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-144">Создание и изменение представлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-144">Creating and modifying views</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-145">В отличие от традиционных личных настроек, представления не сохраняются автоматически, когда пользователь выполняет индивидуальную настройку страницы, или когда пользователь применяет фильтр к списку или сортирует его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-145">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user personalizes the page, or when a user applies a filter to a list or sorts it.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-146">Чтобы сохранить эти изменения в представлении, необходимо выполнить явное действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-146">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-147">Такое требование дает гибкие возможности создания представления до или после изменений, связанных с этим представлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-147">This requirement gives users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-148">Это также защищает от непреднамеренного изменения определений представления одноразовыми фильтрами или персонализациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-148">It also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-149">Обратите внимание, что стандартные элементы использования страницы (например, ширина столбцов, а также развернутое или свернутое состояние разделов) будут автоматически сохраняться для текущего представления, даже для заблокированных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-149">Note that typical page usage items (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-150">Чтобы убедиться в том, что текущее состояние представления известно, в начале изменения представления с помощью персонализации или фильтрации, рядом с текущим именем представления появится звездочка (\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-150">To ensure that the current state of the view is known, when you start to change a view by personalizing or filtering it, an asterisk (\*) appears next to the current view name.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-151">Этот символ означает, что вы видите несохраненную, измененную версию этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-151">This symbol indicates that you're looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-152">Если требуется сохранить эти изменения, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-152">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea76-153">Выберите имя представления, чтобы открыть селектор представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-153">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8ea76-154">Чтобы изменить существующее представление, выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-154">To modify the existing view, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-155">Обратите внимание, что это действие недоступно для заблокированных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-155">Note that this action isn't available for locked views.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8ea76-156">Чтобы создать новое представление:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-156">To create a new view:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="8ea76-157">Нажмите **Сохранить как**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-157">Select **Save as**.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="8ea76-158">Введите имя представления и (необязательно) описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-158">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="8ea76-159">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-159">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="8ea76-160">Изменение представления по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-160">Changing the default view</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-161">Представление по умолчанию — это представление, которое система будет пытаться открыть при первом открытии страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-161">The default view is the view that the system tries to open when you first open the page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-162">Следует задать для этого представление по умолчанию, которое планируется использовать чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-162">You should set the default view to the view that you expect to use most often.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ea76-163">По умолчанию в компаниях есть одно глобальное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-163">There is a single, global default view across companies.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-164">При изменении представления по умолчанию это представление будет открываться по умолчанию независимо от организации, в котором вы находитесь в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-164">If you change the default view, that view will be opened by default, regardless of the legal entity that you're currently in.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-165">Чтобы изменить представление по умолчанию для страницы, выполните следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-165">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea76-166">Переключитесь в представление, используемое по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-166">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8ea76-167">Выберите имя представления, чтобы открыть селектор представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-167">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8ea76-168">Выберите **Дополнительно**, затем **Закрепить по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-168">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-169">Можно также при создании нового представления (с помощью действия **Сохранить как**) сделать это новое представление представлением по умолчанию, задав **Закрепить по умолчанию** перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-169">Alternatively, when you create a new view (by using the **Save as** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before you save the view.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-170">Обратите внимание, что в некоторых случаях запрос, связанный с представлением по умолчанию, не выполняется при первом открытии страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-170">Note that, in some cases, the query that is associated with the default view isn't run when you first open a page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-171">Например, при открытии страницы с плитки запрос плитки будет выполняться независимо от запроса, связанного с представлением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-171">For example, if you open the page through a tile, the tile's query will be run, regardless of the query that is associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-172">Кроме того, при открытии страницы со **стандартным** представлением, которое уже имеет определенный запрос, исходный запрос будет выполнен вместо запроса представления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-172">Additionally, if you open a page that has a **Standard** view that already has a defined query, the original query will be run instead of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-173">В этом случае при загрузке представления будет выводиться информационное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-173">In this case, you will receive an informational message when the view is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-174">При переключении представлений после загрузки страницы запрос представления должен запускаться должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-174">If you switch views after the page has been loaded, the view query should be able to be run as expected.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-175">Начиная с версии 10.0.10 и позже, информационное сообщение, которое вы получите, будет иметь встроенное действие, позволяющее загрузить запрос представления по умолчанию непосредственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-175">In version 10.0.10 and later, the informational message that you receive will have an embedded action that lets you load the default view's query directly.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-176">Управление личными представлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-176">Managing personal views</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-177">В диалоговом окне **Управление моими представлениями** предоставляются основные возможности по обслуживанию личных представлений и порядка отображения в селекторе представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-177">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-178">Чтобы открыть эту страницу, выберите имя представления, чтобы открыть раскрывающееся меню селектора представления, выберите пункт **Дополнительно**, затем выберите **Управление моими представлениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-178">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-179">Для списка доступных представлений для этой страницы доступен следующий наборов действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-179">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ea76-180">**Изменение представления по умолчанию**: используйте действие **Закрепить по умолчанию**, чтобы сделать текущее выбранное представление представлением по умолчанию для данной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-180">**Change the default view** – Use the **Pin as default** action to make the currently selected view the default view for this page.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-181">**Изменить порядок представлений**: используйте действия **Вверх** и **Вниз**, чтобы изменить порядок представлений на конкретный порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-181">**Reorder your views** – Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-182">**Переименовать представление**: для изменения имени выбранного в данный момент личного представления воспользуйтесь действием **Переименовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-182">**Rename a view** – Use the **Rename** action to change the name of the currently selected personal view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-183">Это действие отключено для заблокированных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-183">This action is turned off for locked views.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8ea76-184">**Удаление представления**: используйте действие **Удалить**, чтобы удалить текущее выбранное представление со страницы без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-184">**Delete a view** – Use the **Delete** action to permanently delete the currently selected view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-185">Невозможно восстановить представление после его удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-185">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-186">Любые изменения, сделанные в этом диалоговом окне, вступят в силу после выбора кнопки **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-186">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-187">Управление персонализациями на уровне организации с помощью представлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-187">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-188">Чтобы помочь понять, как сохраненные представления помогают улучшить управление персонализациями на организационном уровне, в этом разделе описываются некоторые различия в управлении персонализацией с функцией **сохраненных представлений** и без сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-188">To help you understand how saved views help improve management of personalizations at an organizational level, this section describes some differences in personalization management with and without the **Saved views** feature.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-189">Без представлений администраторы применяют набор личных настроек для страницы к пользователю или группе пользователей через страницу «Персонализация».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-189">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-190">Если у этих пользователей имеются права персонализации, персонализации будут применены к этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-190">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-191">Однако невозможно было запретить пользователям дальнейшую персонализацию страницы, что означает, что организация не может гарантировать, что у пользователей будет согласованный пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-191">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-192">Если какой-либо из этих пользователей не имеет прав персонализации, персонализации, присвоенные им администратором, не были загружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-192">If any of those users didn't have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-193">Более того, если новые пользователи были приняты в организацию, администраторам необходимо вручную загрузить набор персонализаций для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-193">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-194">Не было автоматического механизма указания определенного набора личных настроек должен быть доступен пользователям с такой ролью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-194">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-195">Функция **сохраненных представлений** значительно упрощает организационное управление персонализациями, главным образом из-за возможности публикации для групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-195">The **Saved views** feature makes organizational management of personalizations much easier, primarily because views can be published to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-196">После публикации представления любой пользователь с одной из определенных ролей безопасности и доступом к одному из указанных юридических лиц, сможет просматривать представление и использовать это представление, даже если у этого пользователя нет доступа к персонализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-196">After a view has been published, any user who has one of the defined security roles and access to one the specified legal entities can see and use the view, even if that user doesn't have access to personalization.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-197">Хотя у каждого пользователя есть копия опубликованного представления, в которой элементы использования страницы применяются автоматически, ни один пользователь не может сохранить персонализации или обновления запроса в опубликованном представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-197">Although every user has a copy of the published view, where page usage items are automatically applied, no user can save personalizations or query updates to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-198">Другими словами, опубликованные представления блокируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-198">In other words, published views are locked.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-199">Кроме того, если новые пользователи получают роли в юридических лицах, в которых были опубликованы представления, они будут автоматически просматривать представления, связанные с их ролями и юридическими лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-199">Additionally, if new users are assigned to roles in legal entities that views were published to, they will automatically see the views that are associated with their roles and legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-200">Администратору не требуются никакие дополнительные действия. Аналогичным образом, если пользователи изменяют роли в организации или получают доступ к разным юридическим лицам, они могут больше не иметь доступа к представлениям, которые ранее были опубликованы в них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-200">No additional action is required by the admin. Likewise, if users change roles in an organization or are given access to different legal entities, they might no longer be able to access the views that were previously published to them.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-201">И снова, администратору не потребуется предпринимать никаких дополнительных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-201">Again, no additional action is required by the admin.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-202">Обновления опубликованного представления могут быть легко распределены пользователям путем повторной публикации представления для соответствующих ролей безопасности и юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-202">Updates to a published view can easily be distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles and legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-203">Возможность публикации позволяет организациям определять корпоративные стандартные представления, оптимизированные для их бизнеса и предназначенные для пользователей с конкретными ролями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-203">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-204">Публикация представлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-204">Publishing views</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-205">Во время процесса публикации представления могут быть назначены одной или нескольким ролям безопасности для одного или нескольких юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-205">During the publishing process, views can be assigned to one or more security roles for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-206">Таким образом, любой пользователь, имеющий доступ к юридическому лицу и назначенный одной из этих ролей, может получать доступ и использовать эти представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-206">Therefore, any user who has access to a legal entity and is assigned to one of those roles can access and use the views.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-207">Однако пользователь не может редактировать представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-207">However, the user can't edit the views.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-208">По умолчанию системные администраторы имеют доступ к действию **Опубликовать** в раскрывающемся меню селектора представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-208">By default, system admins have access to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-209">Однако другим доверенным пользователям организации также может быть предоставлен доступ к публикации с помощью новой роли **Администратора сохраненных представлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-209">However, other trusted users in your organization can also be given access to view publishing via the new **Saved views administrator** role.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-210">Чтобы опубликовать представление, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-210">To publish a view, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea76-211">Создайте и сохраните личную копию представления, которое необходимо опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-211">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8ea76-212">Когда текущее представление загружено, выберите имя представления, чтобы открыть раскрывающееся меню селектора представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-212">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8ea76-213">Выберите кнопку **Дополнительно**, затем выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-213">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-214">Откроется диалоговое окно публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-214">The Publish dialog box will open.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8ea76-215">Введите имя и (необязательно) описание представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-215">Enter a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-216">Имя, которое вы ввели, это имя, которое пользователи, получающие это представление, увидят в селекторах представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-216">The name that you enter is the name that users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-217">Имена опубликованных представлений для страницы должны быть уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-217">The names of published views for a page must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-218">Не допускаются повторяющиеся имена, даже если список ролей или юридических лиц, к которым применяются представления, отличается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-218">No duplicate names are allowed, even if the list of roles or legal entities that the views are applied to differ.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8ea76-219">**Версия 10.0.9 и позже:** определите, должно ли данное представление публиковаться в качестве представления по умолчанию для выбранных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-219">**Version 10.0.9 and later:** Determine whether the view should be published as the default view for the selected users.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-220">Когда создается представление по умолчанию, пользователи будут его видеть при следующем открытии целевой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-220">When a view is made the default view, users will see it the next time that they open the target page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-221">Будет изменено единое глобальное представление по умолчанию для каждого целевого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-221">The single, global default view of every targeted user will be changed.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-222">Однако пользователи все же могут изменить представление по умолчанию после публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-222">However, users can still change their default view after publishing has occurred.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8ea76-223">Добавьте роли безопасности, соответствующие пользователям, которые получат это представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-223">Add the security roles that correspond to the users who are being targeted by this view.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="8ea76-224">**Версия 10.0.13 или более поздняя:** определите, следует ли опубликовать представление для дочерних ролей каждой выбранной роли безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-224">**Version 10.0.13 and later:** Determine whether you want to publish the view to the child roles of each security role that is selected.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-225">Если это сделать, установите флажок **Включить дочерние роли** в строке для соответствующих ролей безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-225">If you do, select the **Include child roles** check box in the row for the appropriate security roles.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-226">Обратите внимание, что этот флажок недоступен для ролей, у которых нет дочерних ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-226">Note that this check box isn't available for roles that don't have child roles.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8ea76-227">Добавление юридических лиц, для которых это представление должно быть доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-227">Add the legal entities that this view should be available for.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="8ea76-228">Выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-228">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-229">Обратите внимание, что в некоторых средах пользователи опубликованного представления смогут увидеть его только через некоторое время (до часа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-229">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ea76-230">Учитывайте следующее при публикации представления в юридическом лице или при публикации представления в качестве представления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-230">Be aware of the following expectations when you publish a view to a legal entity, or when you publish a view as the default view.</span></span>
> - <span data-ttu-id="8ea76-231">Если представление публикуется как представление по умолчанию для всех или некоторых юридических лиц, изменяется единое глобальное представление по умолчанию для каждого целевого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-231">If you publish a view as the default view to all or some legal entities, you change the single, global default view of every targeted user.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-232">Если у пользователя есть роли, в которых в качестве представления по умолчанию публикуются несколько представлений, последнее опубликованное представление будет использоваться в качестве представления пользователя по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-232">If a user has roles where multiple views are published as the default view, the last view that was published will be used as the user's default view.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="8ea76-233">Если вы публикуете представление для юридического лица, но не публикуете его в качестве представления по умолчанию, пользователи изначально увидят представление в селекторе представления только для указанных юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-233">If you publish a view to a legal entity, but you don't publish it as the default view, users will initially see the view in the view selector only for the specified legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-234">Однако после первой загрузки представления оно всегда будет находиться в селекторе представления пользователя для этой страницы, независимо от юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-234">However, after the view is loaded for the first time, it will always be in the user's view selector for that page, regardless of the legal entity.</span></span> 

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="8ea76-235">Изменение опубликованного представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-235">Modifying a published view</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-236">После публикации представления, возможно, вы обнаружите, что хотите изменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-236">After you publish a view, you might find that you want to change it.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-237">Хотя динамические изменения не могут быть внесены в опубликованное представление, так как эти представления заблокированы для редактирования для всех пользователей (включая издателей), можно повторно опубликовать представление, чтобы выполнить обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-237">Although you can't make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can republish a view to update it.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-238">Если изменения, которые необходимо внести в опубликованное представление, включают только параметры публикации (имя и описание представления или роли безопасности, для которых публикуется представление), выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-238">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea76-239">Перейдите к опубликованному представлению для параметров, которые необходимо обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-239">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8ea76-240">В раскрывающемся меню селектора представлений выберите **Повторно опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-240">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-241">Если используется версия 10.0.12 или более ранняя, необходимо выбрать **Опубликовать**, а затем **Да**, чтобы обновить существующее представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-241">If you're using version 10.0.12 or earlier, you must select **Publish** and then **Yes** to update the existing view.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8ea76-242">Обновите имя, описание, роли безопасности и юридические лица для представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-242">Update the name, description, security roles, and legal entities for the view.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8ea76-243">Выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-243">Select **Publish**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8ea76-244">**Версия 10.0.8 и более ранняя:** если было обновлено имя опубликованного представления, необходимо также удалить опубликованное представление с прежним именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-244">**Version 10.0.8 and earlier:** If you updated the name of the published view, you must also delete the published view that has the old name.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-245">(Дополнительные сведения см. в разделе [Управление опубликованными представлениями](saved-views.md#managing-published-views).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-245">(For more information, see the [Managing published views](saved-views.md#managing-published-views) section.)</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-246">**Версия 10.0.9 или более поздняя:** если изначально это представление было выбрано как представление по умолчанию, оно будет использоваться по умолчанию для просмотра пользователями после повторной публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-246">**Version 10.0.9 and later:** If you originally selected this published view as the default view, it will be the default view for users again after you republish it.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-247">Если изменения, внесенные в опубликованное представление, требуют изменения персонализаций или фильтров, связанных с данным представлением, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-247">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-248">**Версия 10.0.13 или более поздняя:** необходимые изменения вносятся непосредственно в представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-248">**Version 10.0.13 and later:** Make the required changes directly to the view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-249">Рядом с именем представления должна появиться звездочка (\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-249">An asterisk (\*) should appear next to the view name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea76-250">Загрузите опубликованное представление, которое необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-250">Load the published view that you want to change.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8ea76-251">Внесите необходимые изменения в локальный черновик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-251">Make the required changes to the local draft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8ea76-252">В раскрывающемся меню селектора представлений выберите **Повторно опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-252">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8ea76-253">Выберите **Да**, чтобы указать, что вы хотите опубликовать представление вместе с несохраненными изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-253">Select **Yes** to indicate that you want to publish the view together with its unsaved changes.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8ea76-254">Настройте все параметры публикации, требующие коррекции, а затем нажмите кнопку **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-254">Adjust any publishing parameters that require adjustment, and then select **Publish**.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-255">**Версия 10.0.12 и более ранняя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-255">**Version 10.0.12 and earlier**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea76-256">Загрузите опубликованное представление, которое необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-256">Load the published view that you want to modify.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8ea76-257">Сохраните копию опубликованного представления, чтобы создать локальный черновик опубликованного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-257">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8ea76-258">Измените локальный черновик, внеся необходимые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-258">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8ea76-259">Опубликуйте представление с исходным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-259">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-260">Управление опубликованными представлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-260">Managing published views</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-261">Аналогично управлению личными представлениями, диалоговое окно **Управление моими представлениями** предоставляет пользователям с привилегиями публикации основные возможности по обслуживанию опубликованных представлений этой страницы (в дополнение к собственным личным представлениям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-261">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page's published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-262">Чтобы открыть эту страницу, выберите имя представления, чтобы открыть раскрывающееся меню селектора представления, выберите пункт **Дополнительно**, затем выберите **Управление моими представлениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-262">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-263">Хотя все пользователи видят свои личные представления на вкладке **Мои представления**, пользователи с привилегиями публикации также увидят вкладку **Представления организации**, на которой отображаются все опубликованные и неопубликованные представления для этой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-263">Although all users have a **My views** tab that show their personal views, users who have publish privileges also have an **Organization views** tab that shows all the published and unpublished views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-264">Поскольку несколько пользователей могут публиковать представления, важно иметь возможность управлять полным списком опубликованных представлений, даже если вы не являетесь пользователем, который опубликовал указанное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-264">Because several users might be publishing views, it's important that you be able to manage the full list of published views, even if you aren't the user who published a given view.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-265">Для списка всех опубликованных представлений для страницы доступен следующий наборов действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-265">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ea76-266">**Опубликовать повторно** — используйте действие **Опубликовать повторно**, чтобы повторно опубликовать представление после изменения параметров публикации (имя, описание, роли безопасности или юридические лица).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-266">**Republish** – Use the **Republish** action to republish a view after publishing parameters (name, description, security roles, or legal entities) are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-267">**Опубликовать** — используйте действие **Опубликовать**, чтобы опубликовать представление, которое в данный момент не опубликовано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-267">**Publish** – Use the **Publish** action to publish a view that is currently unpublished.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8ea76-268">**Отменить публикацию** — используйте действие **Отменить публикацию**, чтобы сделать представление неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-268">**Unpublish** – Use the **Unpublish** action to make a view inactive.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-269">Представление будет по-прежнему доступно в системе, но пользователи не увидят его в окне выбора представления, пока представление не будет снова опубликовано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-269">The view will still be available in the system, but users won't see it in the view selector until the view is published again.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-270">**Сохранить как личное** — используйте действие **Сохранить как личное**, чтобы создать личную черновую копию опубликованного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-270">**Save as personal** – Use the **Save as personal** action to create a personal draft copy of the published view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-271">Эта возможность может помочь в понимании содержимого представления, которое не опубликовано для вас или которое еще не было опубликовано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-271">This capability can help you understand the contents of a view that wasn't published to you or that hasn't yet been published.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-272">Кроме того, его можно использовать для изменения и повторной публикации представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-272">You can also use it to edit and then republish a view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-273">Эта возможность введена в версии 10.0.12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-273">This capability is introduced in version 10.0.12.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-274">**Удалить** — воспользуйтесь действием **Удалить**, чтобы удалить опубликованное или неопубликованное представление без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-274">**Delete** – Use the **Delete** action to permanently delete a published or unpublished view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-275">Это действие также удаляет представление для всех пользователей в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-275">This action also removes the view for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-276">Удаление опубликованных представлений вступит в силу после того, как будет выбрана кнопка **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-276">The removal of published views takes effect after the **Save** button is selected.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-277">После удаления представления его невозможно восстановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-277">After a view is deleted, it can't be recovered.</span></span> 

## <a name="managing-views-globally"></a><span data-ttu-id="8ea76-278">Глобальное управление представлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-278">Managing views globally</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-279">Хотя некоторые возможности управления есть на каждой странице, как указано в этой теме, **системные администраторы** и **администраторы сохраненных представлений** могут управлять представлениями более комплексно для системы на странице **Персонализация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-279">Although some management capabilities are surfaced on every page, as indicated in this topic, **system administrators** and **saved view administrators** can manage views more holistically for the system via the **Personalization** page.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-280">В частности, на этой странице есть следующие разделы и возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-280">In particular, this page has the following sections and capabilities:</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ea76-281">**Опубликованные представления** — в этом разделе перечислены все представления, опубликованные для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-281">**Published views** – This section lists all views that have been published for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-282">Отсюда можно повторно опубликовать представление после корректировки ролей безопасности или юридических лиц, для которых предназначено данное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-282">From here, you can republish a view after you adjust the security roles or legal entities that the view targets.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-283">Можно экспортировать, удалять или отменять публикацию представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-283">You can also export, delete, or unpublish views.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-284">В версии 10.0.12 или более поздней можно использовать действие **Сохранить как личное** для создания личной копии представления, чтобы можно было обновить представление или получить более полное представление о его содержимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-284">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create a personal copy of a view, so that you can update the view or gain a better understanding of its contents.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8ea76-285">**Неопубликованные представления** — в этом разделе перечислены все представления организации в системе, которые в настоящее время не опубликованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-285">**Unpublished views** – This section lists all the organization views in your system that aren't currently published.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-286">Эти представления обычно вносятся в систему через импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-286">These views most often come into the system through the import capability.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-287">Эти представления можно опубликовать, экспортировать или удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-287">You can publish, export, or delete these views.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-288">Действие **Быстрая публикация**, добавленное в версии 10.0.12, позволяет публиковать несколько представлений из этого раздела за одно действие с использованием существующих ролей безопасности и конфигураций юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-288">The **Quick publish** action that was added in version 10.0.12 enables multiple views from this section to be published in one action, by using the existing security role and legal entity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-289">В версии 10.0.12 или более поздней можно использовать действие **Сохранить как личное** для создания личных копий таких представлений, чтобы можно было лучше понять их содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-289">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create personal copies of these views, so that you can gain a better understand their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-290">**Персональные представления** – в этом разделе указаны все представления, созданные пользователями системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-290">**Personal views** – This section lists all views that have been created by users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-291">Здесь можно опубликовать персональное представление в организации или скопировать одно или несколько из этих представлений другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-291">From here, you can publish a personal view to the organization, or copy one or more of these views to other users.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-292">Эти представления можно также экспортировать или удалить, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-292">You can also export or delete these views as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-293">**Параметры пользователя** — выберите пользователя для представления или настройте права пользователя на использование персонализации как для всей системы, так и для определенных страниц, посещенных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-293">**User settings** – Select a user to view, or adjust the user's ability to use personalization either for the whole system or for specific pages that the user has visited.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-294">Можно просматривать персонализации пользователя в системе и взаимодействовать с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-294">You can view and interact with the user's personalizations in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-295">Можно также удалить все персонализации для этого пользователя или сбросить вызовы функции для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-295">You can also delete all personalizations for that user or reset feature callouts for the user.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-296">При сбросе вызовов функции все всплывающие окна с новыми функциями и те, которое пользователь ранее закрыл, снова будут отображаться при следующем обнаружении этих функций пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-296">If feature callouts are reset, any pop-up windows that introduced new features and that the user previously dismissed will appear again the next time that the user encounters those features.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-297">**Параметры системы** — здесь можно временно отключить все персонализацию для всех пользователей в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-297">**System settings** – You can temporarily turn off personalization for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-298">В этом случае персонализации не применяются для всех пользователей, и все страницы сбрасываются в состояние по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-298">In this case, no personalizations are applied for any user, and all pages are reset to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-299">Если вы впоследствии снова включаете персонализацию, все персонализации заново применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-299">If you turn personalization back on later, all personalizations are reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-300">Можно также безвозвратно удалить все персонализации для всех пользователей в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-300">You can also permanently delete all personalizations for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-301">Нет способа восстановить персонализации, которые были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-301">Personalizations that have been deleted can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-302">Поэтому, прежде чем выполнять этот шаг, убедитесь, что вы экспортировали все персонализации, которые вам понадобятся впоследствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-302">Therefore, before you perform this task, be sure to export any personalizations that you might want later.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-303">Пользователи с доступом к странице **Персонализация** могут также импортировать персональные представления или представления организации, используя кнопку **Импорт представлений** в области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-303">Users who have access to the **Personalization** page can also import personal or organization views by using the **Import views** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-304">В версии 10.0.12 и позднее был добавлен механизм для немедленной публикации представлений при их импорте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-304">In version 10.0.12 and later, a mechanism has been added for immediately publishing views when they are imported.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="8ea76-305">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-305">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="8ea76-306">Список известных проблем с сохраненными представлениями см. в разделе [Создание форм, использующих сохраненные представления](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-306">For a list of known issues with saved views, please see [Build forms that fully utilize saved views](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8ea76-307">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-307">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="8ea76-308">Как включить сохраненные представления в моей среде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-308">How do I enable saved views in my environment?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ea76-309">Функция **Сохраненные представления** должна быть включена в системе персонализации в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-309">The **Saved views** feature requires the Personalization system in Finance and Operations to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-310">Если персонализация для всей среды отключена, представления будут отключены даже при выполнении указанных ниже шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-310">If personalization is turned off for the entire environment, views will be disabled even if you follow steps below.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-311">**Версия 10.0.13 или более новая версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-311">**Version 10.0.13 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-312">Функция **Сохраненные представления** больше не используется для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-312">The **Saved views** feature is no longer in preview.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-313">Она доступна непосредственно через управление функциями в любой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-313">It's now available directly through Feature management in any environment.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-314">**Версии с 10.0.9 по 10.0.12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-314">**Versions 10.0.9 through 10.0.12**</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-315">Функция **Сохраненные представления** доступна непосредственно в управлении функциями в любой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-315">The **Saved views** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-316">Как и другие функции предварительного просмотра включение этой функции в производство осуществляется в рамках [Дополнительные условия договора об использовании](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-316">As for other preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-317">**10.0.8 / Обновление платформы 32 и предыдущие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-317">**10.0.8 / Platform update 32 and prior**</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-318">Функция **Сохраненные представления** может быть включена в средах уровня 1 (разработка/тестирование) и 2 (песочница) для обеспечения дополнительной проверки и изменения структуры с помощью описанных ниже шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-318">The **Saved views** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea76-319">**Включить рейс**: Выполните следующий оператор SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-319">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="8ea76-320">**Сброс IIS** для очистки кэша статического фокус-тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-320">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8ea76-321">**Найти функцию**: перейдите к рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-321">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-322">Если **Сохраненные представления** не отображаются в списке, выберите **Проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-322">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8ea76-323">**Включить функцию**: найдите функцию **Сохраненные представления** в списке функций, и выберите **Включить сейчас** в области сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-323">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-324">Все последующие сеансы пользователя начнутся с включенных сохраненных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-324">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="8ea76-325">Что происходит с существующими персонализациями при включении представлений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-325">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-326">При включении представлений все существующие личные настройки для пользователя и формы сохраняются в новом представлении под названием **Мое представление**, которое автоматически устанавливается в качестве представления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-326">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-327">Это необходимо, чтобы обеспечить согласованность пользовательского взаимодействия до и после включения представлений, за исключением того, что в формах отображается элемент управления селектора представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-327">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-328">Какие страницы поддерживают представления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-328">What pages support views?</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-329">Представления доступны на большинстве страниц, но не на всех страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-329">Views are available on most, but not all pages.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-330">В частности, представления в настоящее время доступны на всех полноэкранных страницах, за исключением панелей мониторинга и рабочих областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-330">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-331">Страницы не во весь экран, которые включают в себя диалоговые окна, раскрывающиеся диалоговые окна, подстановки, расширенные просмотры, в настоящее время не поддерживают представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-331">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-332">Поддержка представлений для дополнительных типов страниц, таких как рабочие области и диалоговые окна, может быть рассмотрена для будущих обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-332">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="8ea76-333">Кому разрешено публиковать представления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-333">Who is allowed to publish views?</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-334">Только системные администраторы и пользователи с назначенной ролью **администратора сохраненных представлений**, имеют право публиковать представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-334">Only system admins and users who have been assigned to the **Saved views administrator** role have the rights to publish views.</span></span> 

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="8ea76-335">Почему я не могу сохранить фильтры с этим представлением?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-335">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-336">Существуют несколько причин, по которым фильтр не будет сохраняться вместе с представлением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-336">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ea76-337">Страница может не поддерживать сохранение фильтров как части определения представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-337">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-338">Обратите внимание, что только страницы с большими селекторами представлений позволяют сохранять персонализации и изменения запросов в виде представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-338">Note that only pages with large view selectors allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-339">Дополнительные сведения см. в разделе **Переключение представлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-339">See the **Switching views** section for more information.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8ea76-340">Страница, о которой идет речь, может не поддерживать должным образом представления, так как она может полностью игнорировать запрос представления или работать на временной таблице, данные которой не являются постоянными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-340">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 

### <a name="what-data-will-i-see-when-i-visit-a-page"></a><span data-ttu-id="8ea76-341">Какие данные я вижу при посещении страницы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-341">What data will I see when I visit a page?</span></span>

<span data-ttu-id="8ea76-342">Для страниц с небольшими селекторами представлений (только персонализации могут быть сохранены в представлении) будут отображены те же данные, что и обычно при посещении страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-342">For pages that have small view selectors (only personalizations can be saved to the view), you will see the same data as you always have when you visit the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ea76-343">Для страниц с большими селекторами представлений (персонализации и запросы могут быть сохранены в представлении) обычно будут отображены данные, связанные с запросом, связанным с представлением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-343">For pages that have large view selectors (both personalizations and queries can be saved to the view), you will typically see the data that is linked to the query that is associated with your default view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-344">Существует два основных исключения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-344">There are two main exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ea76-345">В случае перехода к странице с плитки запрос плитки будет выполняться независимо от запроса, связанного с представлением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-345">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-346">Если создать плитку после включения представлений, при выборе плитки будет открыта страница с представлением, связанным с этой плиткой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-346">If you created that tile after views have been enabled, selecting a tile will open the page with the view associated with that tile.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ea76-347">В случае перехода к странице, точка входа которой включает запрос, исходный запрос будет выполнен изначально вместо запроса представления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-347">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-348">Когда это происходит, вы будете оповещены информационным сообщением при загрузке представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-348">You should be alerted when this occurs via an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="8ea76-349">Можно также подтвердить, перейдя к этому представлению после загрузки страницы, так как это позволит выполнить запрос представления независимо от других причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea76-349">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>
