---
title: Описание службы для приложений Finance and Operations
description: В этой теме содержится описание службы для приложений Finance and Operations.
author: tomhig
ms.date: 12/07/2021
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: whigginb
ms.search.validFrom: 2021-09-03
ms.openlocfilehash: f7ce73018fda79156cc7ef3d4e1faa3fedf966f8
ms.sourcegitcommit: b101c21f972fdad2667431f712222e040cd69d43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2021
ms.locfileid: "7898397"
---
# <a name="service-description-for-finance-and-operations-apps"></a>Описание службы для приложений Finance and Operations

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Приложения Finance and Operations — это программное обеспечение для планирования корпоративных ресурсов (ERP), которое основано на и для [Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-azure/). Служба Finance and Operations предоставляет организациям функции ERP, которые поддерживают свои уникальные требования и помогают постоянно адаптировать бизнес-среду, не требуя от них управления инфраструктурой. Приложения Finance and Operations могут включать одну или несколько из следующих областей решения:

- [Dynamics 365 Finance](/dynamics365/finance/)
- [Dynamics 365 Human Resources](/dynamics365/human-resources/)
- [Dynamics 365 Supply Chain Management](/dynamics365/supply-chain/)
- [Dynamics 365 Commerce](/dynamics365/commerce/)
- [Dynamics 365 Project Operations](/dynamics365/project-operations/)

В сочетании с [бизнес-аналитикой](/power-bi/fundamentals/power-bi-service-overview), [инфраструктурой](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/), [вычислительной службой](/azure/service-fabric/service-fabric-overview) и [службами базы данных](https://devblogs.microsoft.com/azure-sql/running-1m-databases-on-azure-sql-for-a-large-saas-provider-microsoft-dynamics-365-and-power-platform/) эти приложения позволяют организациям работать с бизнес-процессами в своей сфере и операционными бизнес-процессами. При поддержке своего партнера по реализации клиенты определяют настройку логики бизнес-приложения, которая лучше всего подходит для их уникальных бизнес-процессов. Функциональность и бизнес-процессы можно дополнить или расширить с помощью одного или нескольких из следующих решений:

- Встроенные [функции персонализации](personalize-user-experience.md)
- Средства [Microsoft Power Platform](../../dev-itpro/power-platform/overview.md)
- [Комплект для разработки программного обеспечения (SDK) Finance and Operations](../../dev-itpro/dev-tools/developer-home-page.md) на основе [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com) и [встроенная автоматизация Azure DevOps](../../dev-itpro/dev-tools/developer-home-page.md#build-automation-using-azure)
- Решения независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) от [AppSource](https://appsource.microsoft.com/partners)

На основании требований клиенты выбирают подход к решению проблемы. Они взаимодействуют с партнером по реализации для определения, разработки и проверки своего решения с помощью средств и рекомендаций, предоставляемых в [Microsoft Dynamics Lifecycle Services(LCS)](../../dev-itpro/lifecycle-services/lcs.md). Существует четыре общих сценария:

- Конфигурация стандартных готовых приложений Finance and Operations (без расширений)
- Конфигурация приложений Finance and Operations, которая включает одно или несколько решений ISV
- Конфигурация приложений Finance and Operations, которая включает одно или несколько расширений для клиента
- Конфигурация приложений Finance and Operations, содержащая комбинацию касающихся клиента расширений и одного или нескольких решений ISV

Организации могут в соответствие со своим бизнес-ростом легко добавлять пользователей и бизнес-процессы с помощью простой и прозрачной модели подписки. Дополнительные сведения см. в разделе [Руководство по лицензированию Dynamics 365](https://www.microsoft.com/licensing/docs/view/Microsoft-Dynamics-365).

## <a name="operating-model"></a>Операционная модель

Операционная модель приложений Finance and Operations определяет отдельные роли и обязанности для клиентов, партнеров по внедрению и Майкрософт в течение жизненного цикла службы. Дополнительные сведения см. в разделе [Облачные операции и обслуживание](../../dev-itpro/lifecycle-services/cloud-operations-servicing.md).

### <a name="customer-activities"></a>Пользовательские мероприятия

Клиенты взаимодействуют с партнерами и [Microsoft FastTrack](/dynamics365/fasttrack/), используя [Руководство по внедрению Dynamics 365](https://community.dynamics.com/365/dynamics-365-fasttrack/p/dynamics365implementationguide), структуру [Success by Design](/dynamics365/fasttrack/success-by-design-overview) и средства и шаблоны рекомендаций, предоставляемые в [Lifecycle Services](../../dev-itpro/lifecycle-services/lcs.md) для реализации их решения. Общие мероприятия включают в себя следующее:

- Удостоверение пользователя и управление безопасностью
- Определение, разработка и работа с бизнес-процессами
- Определение, разработка, тестирование и использование расширений
- Отслеживание и управление непроизводственными развертываниями
- Управление обновлениями приложений и проверка расширений
- Управление решениями ISV и сторонними интеграциями

### <a name="microsoft-responsibilities"></a>Ответственности Майкрософт

Корпорация Майкрософт управляет службой Finance and Operations, развертывая, активно отслеживая и обслуживая песочницу клиента и рабочие среды в подписке Microsoft SaaS. Это управление включает распределение необходимой системной инфраструктуры для работы службы и проактивное общение с клиентами о работоспособности службы. Обязанности включают в себя следующее:

**Управление инфраструктурой**
- Безопасность и изоляция
- Операционные системы и виртуализация
- Серверы, хранилище и работа в сети
- Питание центра обработки данных, работа сети, охлаждение

**Управление платформой приложений**
- Круглосуточный мониторинг приложений и уведомления
- Диагностика, обновления платформы, исправления, обновления служб
- Маршрутизация приложений, балансировка нагрузки, репликация узла
- Подготовка среды и управление средой
- Управление базами данных, высокий уровень доступности (HA)/аварийное восстановление (DR), масштабирование, операции
- Развертывание вычислительных мощностей, масштабирование вверх, масштабирование вниз

## <a name="system-configuration"></a>Конфигурация системы

Приложения Finance and Operations масштабируются в соответствии с объемом проводок и пользовательской загрузкой. Каждая реализация клиента создает уникальное решение, состоящее из следующих элементов:

- **Состав данных** — уникальный набор параметров, которые управляют поведением системы управления, макетом организации, структурой основных данных (таких как финансовые и складские аналитики) и детализацией отслеживания проводок.
- **Расширение и конфигурация** – механизмы расширения, использующие расширения кода, решения ISV и уникальные конфигурации, которые включают рабочие процессы, интеграции и конфигурации отчетов.
- **Шаблоны использования** — уникальная комбинация использования в Интернете и в пакетном режиме и возможность интеграции со вышестоящими и нижестоящими системами для унифицированного потока данных и возможности различать их на основе информационных представлений, используемых клиентами в своих деловых процессах.

Microsoft настраивает рабочие среды клиентов, размер которых позволяет обрабатывать тома проводок и параллелизм пользователей. Корпорация Майкрософт несет ответственность за следующие задачи:

- Правильное распределение ресурсов рабочих сред на основе сведений о профилировании клиента в [средстве оценки подписок LCS](../../dev-itpro/lifecycle-services/subscription-estimator.md)
- Непрерывный мониторинг и диагностика доступности служб в рабочих средах
- Анализ и устранение проблем с производительностью системы в приложениях Finance and Operations

Чтобы гарантировать, что реализация настроена для высокой производительности, клиенты должны выполнить следующие задачи:

- Предоставить точную информацию о реализации Finance and Operations в [средстве оценке подписок LCS](../../dev-itpro/lifecycle-services/subscription-estimator.md).
- Создавать и тестировать расширения для производительности и масштабирования.
- Соответствующим образом проверять конфигурацию данных для производительности.
- Обеспечить масштабируемость, [проверив производительность](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks/posts/performance-testing-approach-april-30-2018) до перехода в рабочий режим.

## <a name="onboarding-and-implementation"></a>Подключение и внедрение

В следующей таблице показаны типовые события по подключению и реализации.

| Запрос | Ожидаемое действие Microsoft | Ожидаемое действие клиента/реализация партнера |
|---|---|---|
| Первоначальная покупка предложения | Проект LCS создается после покупки предложения на основе события, инициированного клиентом. | Выполните [коммерческий процесс](before-you-buy.md) — корпоративное соглашение (EA) или поставщик облачных решений (CSP). Партнер создает арендатора для клиента, если это применимо. |
| Покупка надстройки | Предоставьте клиенту доступ к надстройке, которая выбирается при реализации. | Неприменимо |
| Планирование и анализ внедрения | Предоставьте соответствующие средства в LCS, такие как [Средство моделирования бизнес-процессов (BPM)](../../dev-itpro/lifecycle-services/bpm-overview.md) и [взаимодействие с Azure DevOps](../../dev-itpro/lifecycle-services/synchronize-bpm-vsts.md). | Выполните планирование проекта, настройте Azure DevOps, выполните полное подключение системы и настройте учетные записи администратора. |

Дополнительные сведения см. в [Подготовка к внедрению проекта](../imp-lifecycle/onboard.md).

## <a name="globalization"></a>Глобализация

Приложения Finance and Operations обслуживаются из нескольких областей Azure по всему миру. Приложения Finance and Operations предоставляют функции для поддержки разных стран/регионов и родных языков. Дополнительные сведения см. в разделе [Локализация и нормативные компоненты](../../dev-itpro/lcs-solutions/country-region.md#localization-and-regulatory-features).

### <a name="countryregion-specific-considerations"></a>Соображение по стране/региону

- Клиенты в регулируемых отраслях и коммерческих организациях, которые ведут бизнес с организациями во Франции, которые требуют хранения локальных данных, должны изучить [Finance and Operations во Франции](../../dev-itpro/deployment/france-local-deployment.md).
- Клиенты, работающие в Китае, должны изучить [Finance and Operations, предоставляемые 21Vianet в Китае](../../dev-itpro/deployment/china-local-deployment.md).
- Клиенты, которые ведут деятельность в России, должны ознакомиться с [законом о локализации персональных данных в России](/business-applications-release-notes/october18/dynamics365-finance-operations/russian-regulations-on-prem#when-will-the-cloud-deployment-option-of-dynamics-365-for-finance-and-operations-be-generally-available-for-russia).

### <a name="general-data-protection-regulation-gdpr"></a>Общий регламент по защите данных (GDPR)

Для приложений Finance and Operations корпорация Майкрософт выступает в качестве обработчика. В качестве обработчика данных Finance and Operations предоставляет процессы и функции, которые помогают клиентам соблюдать обязательства GDPR в качестве контроллера данных. Дополнительные сведения см. в [Обзор GDPR](../../dev-itpro/gdpr/gdpr-guide.md).

## <a name="environment-and-data-management"></a>Управление средой и данными

В этом разделе описаны некоторые типичные события управления средой и данными, происходящие в службе.

### <a name="environment-and-data-management-events-for-production-instances"></a>Управление средой и данными для производственных экземпляров

LCS предоставляет [средства самообслуживания](../../dev-itpro/deployment/infrastructure-stack.md) и [операции перемещения баз данных](../../dev-itpro/database/dbmovement-operations.md), которые используются для выполнения задач управления средой и данными. Далее приводятся некоторые примеры.

**Событие:** [запрос производственного экземпляра](../imp-lifecycle/prepare-go-live.md#requesting-the-production-environment)

- Заполните [Контрольный список ввода в эксплуатацию](../imp-lifecycle/prepare-go-live.md) и отправьте его рабочей группе [Microsoft FastTrack](/dynamics365/fasttrack/).
- Запустите [средство оценки подписки LCS](../../dev-itpro/lifecycle-services/subscription-estimator.md) до запроса производственного экземпляра.
- Выполните все задачи по реализации, указанные в [методологии LCS](../../dev-itpro/lifecycle-services/create-methodology.md).

**Событие:** [копирование базы данных "песочницы" в производственный экземпляр](../../dev-itpro/database/dbmovement-scenario-goldenconfig.md)

- Выполнено для имитации или реальной реализации.

**Событие:** [режим обслуживания](../../dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md)

1. Включите режим обслуживания в LCS.
2. Выполните необходимые настройки.
3. Отключите режим обслуживания в LCS.

### <a name="environment-and-data-management-events-for-non-production-instances"></a>Управление средой и данными для непроизводственных экземпляров

LCS предоставляет [подготовку самообслуживания](../../dev-itpro/deployment/infrastructure-stack.md) и [операции перемещения баз данных](../../dev-itpro/database/dbmovement-operations.md), которые используются для выполнения задач управления средой и данными. Далее приводятся некоторые примеры.

**Событие:** [развертывание нового экземпляра "песочницы"](../../dev-itpro/deployment/deployenvironment-newinfrastructure.md)

- Убедитесь, что все требуемые экземпляры [запланированы](../imp-lifecycle/environment-planning.md) и что были приобретены соответствующие предложения надстройки.
- Выполните процесс развертывания в LCS.
- Выполните все задачи, указанные в контрольных списках LCS.
    
>[!NOTE]
>Среда разработки "песочница" представляет собой виртуальную машину (ВМ), которая [разворачивается в подписке клиента Azure](../../dev-itpro/dev-tools/access-instances.md) и управляется клиентом.

**Событие:** [копирование базы данных эталонной конфигурации из "песочницы" в производство](../../dev-itpro/database/dbmovement-scenario-goldenconfig.md)

- Выполнено для имитации или реальной реализации.

**Событие:** [восстанавливает производственную резервную копию на определенный момент времени в непроизводственный экземпляр](../../dev-itpro/database/database-pitr-prod-sandbox.md)

- Выполните параметр [Обновить базу данных](../../dev-itpro/database/database-refresh.md) в LCS.
- После копирования: удаление или маскировка конфиденциальных данных с помощью сценариев, настройка конфигураций приложений для конкретной среды (например, конечные точки интеграции), включение или добавление пользователей. Обратите внимание, что эти изменения вносятся путем применения [пакета данных](../../dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages.md#import-a-data-package).

**Событие:** [восстановление базы данных непроизводственного экземпляра на определенный момент времени](../../dev-itpro/database/database-point-in-time-restore.md)

- Подтвердите, что процесс не может быть отменен.
- Выполнение операции восстановления на определенный момент времени в LCS.

**Событие:** копирование базы данных песочницы уровня 2 в песочницу разработки для устранения неполадок и [отладки](../../dev-itpro/database/dbmovement-scenario-debugdiag.md)

- Выполните операцию экспорта базы данных в LCS в среде "песочницы" уровня 2.
- Импорт и обновление базы данных в среде разработки.

## <a name="data-backup-and-retention"></a>Резервное копирование и хранение данных

Базы данных для сред Finance and Operations в подписке SaaS защищаются автоматическим созданием резервных копий. В рабочих средах автоматическое резервирование сохраняется в течение 28 дней, если только корпорация Майкрософт не выполняет откат. В средах "песочницах" (уровень 2+) они сохраняются в течение семи дней. Откат рабочей среды может быть выполнен, если происходит сбой во время любого обновления планового обслуживания.

Дополнительные сведения об автоматическом резервном копировании см. в разделе [Автоматическое создание резервных копий. База данных Azure SQL и управляемый экземпляр SQL](/azure/azure-sql/database/automated-backups-overview?tabs=single-database).

## <a name="service-activity-responsibilities"></a>Обязанности мероприятия службы

В следующей таблице описаны некоторые типичные сценарии и действия для службы. В ней также указано, является ли компания Microsoft, клиент или и корпорация Майкрософт, и клиент ответственными за мероприятия.

| Деятельность | Ответственности Майкрософт | Ответственность клиента |
|---|---|---|
| **Подготовка начальных клиентов** | | |
| Изменяйте предполагаемую нагрузку в LCS, используя средство оценки подписок, и запросите подготовку таких особых сред. | | Х |
| Подготовка всех производственных экземпляров и непроизводственных экземпляров. | Х | |
| Проверка развернутых производственных экземпляров и непроизводственных экземпляров. | | Х |
| **Обновления службы** | |
| Примените обновления служб к указанным производственных и непроизводственным экземплярам. | Х | |
| Вручную примените обновления службы из LCS к экземплярам "песочницы". Определение, разработка, тестирование обновления и предоставление пакета обновления кода обратно в LCS. | | Х |
| Запрос и планирование применения обновлений расширений к производственному экземпляру. | | Х |
| Создайте код и резервную копию данных для производственного экземпляра, прежде чем применить обновления. | Х | |
| В случае любого сбоя выполните откат производственного экземпляра с целью создания кода и резервной копии данных. | Х | |
| **Управление данными (резервное копирование, восстановление и обновление)** | | |
| Создайте резервную копию базы данных. | Х | |
| Определите высокий уровень доступности и план аварийного восстановления. | Х | |
| Следите за производительностью базы данных производственного экземпляра. | Х | |
| Настройте производительность базы данных производственного экземпляра. | Х | |
| Выполнение обновления базы данных из производственного экземпляра в непроизводственный экземпляр в данный момент времени. | | Х |
| **Обновление инфраструктуры** | | |
| Запланируйте регулярное обновление инфраструктуры. | Х | |
| **Масштабирование вверх и вниз (пользователи, хранилище и экземпляры)** | | |
| Приобретите дополнительных пользователей и непроизводственные надстройки. | | Х |
| Обновите изменения использования в средстве оценки подписок LCS. | | Х |
| Сообщайте о значительных проблемах с производительностью, влияющих на использование службы. | | Х |
| Проактивно управляйте ресурсами, необходимыми для применимой службы. | Х | |
| Изучайте и устраняйте неполадки. | Х | |
| **Безопасность (доступ пользователя)** | | |
| Предоставление пользователю доступа к службе. | | Х |
| Предоставляет доступ по проекту LCS для управления и работы экземпляров, развернутых с помощью LCS. | | Х |
| **Мониторинг производственных экземпляров** | | |
| Круглосуточный мониторинг производственных экземпляров. | Х | |
| Упреждающе уведомляйте клиента об инцидентах, в которых участвует данный производственный экземпляр. | Х | |
| **Управление непроизводственными экземплярами и их мониторинг** | | |
| Управляйте непроизводственными экземплярами с помощью LCS. | | Х |
| Мониторинг непроизводственных экземпляров. | | Х |

## <a name="service-update-strategy"></a>Стратегия обновления служб

В соответствии с [политикой жизненного цикла программного обеспечения](../../dev-itpro/migration-upgrade/versions-update-policy.md) приложения Finance and Operations соответствуют [современной политике жизненного цикла](../../dev-itpro/migration-upgrade/versions-update-policy.md#modern-lifecycle-policy) Майкрософт, которая охватывает продукты, которые постоянно обслуживаются и поддерживаются. 

Корпорация Майкрософт выпускает восемь обновлений службы для приложений Finance and Operations каждый год в следующих месяцах:

- января
- февраля
- апреля
- мая
- июля
- августа
- октября
- ноября

>[!NOTE]
>Апрель и октябрь — основные версии волн функций. Клиенты могут приостанавливать обновление отдельной службы для трех последовательных циклов обновления.

Дополнительные сведения изучите в следующих разделах:

- [Обзор обновлений службы с одной версией](../../dev-itpro/lifecycle-services/oneversion-overview.md)
- [Настройка обновлений службы в LCS](../../dev-itpro/lifecycle-services/configure-service-updates.md)
- [Приостановка обновлений службы в LCS](../../dev-itpro/lifecycle-services/pause-service-updates.md)
- [Получение уведомлений об обновлениях службы в LCS](../../dev-itpro/lifecycle-services/notifications-service-updates.md)
- [Средства регрессивного тестирования для проверки обновлений служб](../../dev-itpro/perf-test/rsat/rsat-overview.md)
- [Дорожная карта Dynamics 365 и волны выпусков](https://dynamics.microsoft.com/roadmap/overview/)

## <a name="security-and-administrative-access"></a>Безопасность и административный доступ

Административный доступ к рабочей среде Finance and Operations осуществляется с помощью строгого контроля и записи в журнал. Данные клиентов обрабатываются в соответствии с [условиями Microsoft Online Services](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering). 

### <a name="customer-administrative-access"></a>Административный доступ для клиента

Администратор арендатора клиента может получить доступ к производственным или непроизводственным экземплярам, как это описано в следующей таблице:

| Тип среды | Целевые назначения | Уровень доступа клиентов |
|---|---|---|
| **Непроизводственный**<br>Песочница уровня 1 | Непроизводственная среда, которую клиенты разворачивают для целей разработки, демонстрации или обучения. | Песочница "уровень 1" (также называемая облачной средой) — это виртуальная машина, управляемая клиентом, которая разворачивается в подписке клиента Azure из LCS. Так как это виртуальная машина в подписке клиента Azure, клиент имеет полный административный доступ к среде через удаленный рабочий стол. |
| **Непроизводственный**<br>Песочница уровня 2 (или выше) | Непроизводственная среда, которую клиенты разворачивают для приемочного тестирования пользователя, тестирования интеграции, обучения, размещения или любого другого сценария, выполняемого перед производством. | Песочницы уровня 2 и выше развертываются в подписке Finance and Operations SaaS. Доступ к базам данных Azure SQL, связанным с непроизводственной средой, предоставляется через [доступ JIT](../../dev-itpro/database/database-just-in-time-jit-access.md). Удаленный доступ к рабочему столу недоступен. |
| **Рабочий** | Рабочая среда разворачивается, когда проект [готов к первоначальному выходу в эксплуатацию](/imp-lifecycle/environment-planning.md#production-system-readiness). | Рабочие среды развертываются в подписке SaaS. Весь доступ осуществляется через браузер, конечные точки службы или LCS. |

### <a name="microsoft-administrative-access"></a>Административный доступ Майкрософт

В следующей таблице показаны уровни доступа для разных администраторов Майкрософт:

| Администратор | Данные клиента |
|---|---|
| Группа ответов на операции<br>(Ограничивается только ключевым персоналом) | Доступ предоставляется через запрос в службу поддержки. Доступ контролируется и ограничивается длительностью действия поддержки. |
| Службы поддержки пользователей Майкрософт (CSS) | Непрямой доступ. Клиент может использовать общий экран для работы с сотрудниками службы поддержки с целью отладки ошибок. |
| Разработка | Непрямой доступ. Команда ответов на операции может использовать режим общего экрана для работы с проектированием и отладкой. |
| Другие в Microsoft | Нет доступа. |

## <a name="monitoring"></a>Мониторинг

Корпорация Майкрософт развивает обширный набор инструментов для отслеживания и диагностики производственных экземпляров клиентов. Корпорация Майкрософт отслеживает рабочие среды клиентов 24 часа в сутки 7 дней в неделю. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка и мониторинг производства](../imp-lifecycle/production-support-monitoring.md).

| Ответственности Майкрософт | Ответственности клиентов |
|---|---|
| <ul><li>Отслеживание доступности службы.</li><li>Непрерывный мониторинг и оповещение по показателям работоспособности и контролю критически важных компонентов, таких как Application Object Server (AOS), Batch, Data Import/Export Framework (DIXF), Commerce и Management Reporter.</li><li>Контроль снижения производительности, вызванный службами инфраструктуры (такими как Azure Active Directory \[Azure AD\] и Azure SQL).</li><li>Если корпорация Майкрософт определила, что одна процедура или пакетное задание вызывает отклонения, этот процесс или задание будут прекращены после связи с клиентом.</li></ul> | <ul><li>Отслеживать изменения конфигураций и расширений приложений, которые могут привести к проблемам с функциональностью и производительностью.</li><li>При помощи средств мониторинга необходимо диагностировать ошибки приложений. Эти средства используются для диагностики отклонений производительности, о которой сообщается пользователю.</li><li>Сообщите Майкрософт, если имеется ожидаемая загрузка в системе сверх прогнозируемого времени использования.</li><li>Если применимая служба недоступна в производственном экземпляре, клиент может использовать LCS для создания отчета о [сбое производства](../../dev-itpro/lifecycle-services/report-production-outage.md).</li></ul> |

Отправляя запросы на техническую поддержку через Интернет, используя LCS, клиенты позволяют корпорации Майкрософт быстро и глубоко получить техническую квалификацию самым эффективным образом. Хотя вариант телефонного разговора доступен, он должен использоваться только в том случае, если Интернет недоступен. Дополнительные сведения см. в разделе [Варианты поддержки по телефону](/power-platform/admin/support-overview.md?toc=/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/toc.json&bc=/dynamics365/breadcrumb/toc.json#is-there-a-phone-number-i-can-call-to-contact-support).

## <a name="incident-management"></a>Управление инцидентами

Корпорация Майкрософт реагирует на происшествия и исправляет инциденты, основанные на уровнях серьезности. Уровни серьезности инцидента корпорации Майкрософт могут быть изменены в ходе первоначальной оценки инцидента, и по мере поступления большего объема подробной информации о влиянии и области охвата. Если инцидент стал проще, серьезность инцидента остается неизменной.

Более подробную информацию об уровнях серьезности см. в [таблице уровней серьезности](/power-platform/admin/support-overview#what-is-initial-response-time-and-how-quickly-can-i-expect-to-hear-back-from-someone-after-submitting-my-support-request).

## <a name="business-continuity-through-high-availability-and-disaster-recovery"></a>Бесперебойность бизнеса путем высокого уровня доступности и аварийного восстановления 

Microsoft предоставляет непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление для производственных экземпляров приложений Finance and Operations в случае сбоев в регионе Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление](../../dev-itpro/sysadmin/business-continuity-disaster-recovery.md).

- **Высокая доступность** – функциональные возможности высокого уровня обеспечивают способы защиты от простоя, вызванного сбоем одного узла в центре обработки данных Azure. Облачная архитектура каждой службы использует наборы доступности Azure для уровня вычислений, чтобы исключить события с одной точкой сбоя. HA для баз данных обеспечивается через [функции Azure SQL HA](/azure/azure-sql/database/high-availability-sla).
- **Аварийное восстановление** — [функции аварийного восстановления Azure](/azure/best-practices-availability-paired-regions) защищают каждую службу от сбоев, которые широко влияют на весь центр обработки данных Azure. Вот некоторые из этих функций:

    - Активная георепликация Azure SQL для базы данных-источника (база бизнес-данных).
    - Геоизбыточные копии хранилища BLOB-объектов Azure (содержащие вложения документов) в других регионах Azure.
    - Вторичный регион для репликации Azure SQL и хранилища BLOB-объектов Azure.

Основные хранилища данных поддерживаются для репликации. Таким образом, компоненты для каждой службы, такие как Management Reporter и хранилище сущностей, используют преобразованные данные из базы данных-источника. Эти данные должны быть созданы после настройки узла восстановления и запуска службы. Артефакты кода клиента и восстановленные хранилища данных используются для повторного развертывания узла. Повторное развертывание обеспечивает репликацию состояния вычислительных узлов вместе с сетью и другими компонентами для использования восстановленных хранилищ данных для настройки вторичного узла. Если для восстановления производственного экземпляра клиента используется аварийное восстановление, корпорация Майкрософт и клиент будут выполнять свои [обязанности по управлению инцидентами](service-description.md#incident-management).

Планы и процедуры аварийного восстановления корпорации Майкрософт проверяются регулярно с помощью аудитов управления системой и организацией (SOC). Эти проверки на соответствие проверяют техническую и процедурную сторону Microsoft DR, включая приложения Dynamics 365 Finance and Operations. Отчеты аудита о [соответствии SOC](/compliance/regulatory/offering-soc-2) и все прочие отчеты о соответствии доступны в [Предложения для соответствия требованиям центра управления безопасностью Майкрософт](/compliance/regulatory/offering-home).

| Ответственности Майкрософт | Ответственности клиентов |
|---|---|
| Майкрософт подготавливает вторичную среду в сопряженном центре обработки данных Azure при развертывании основного производственного экземпляра. Дополнительные сведения см. в разделе [Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление (BCDR): сопряженные регионы Azure](/azure/best-practices-availability-paired-regions). | Не допускается |
| Майкрософт включает геоизбыточность Azure SQL и хранилища BLOB-объектов Azure при развертывании основного производственного экземпляра. | Не допускается |
| Майкрософт включает автоматическое резервное копирование в базах данных Azure SQL. | Не допускается |
| <p>При возникновении сбоя Microsoft определяет, должна ли быть выполнена отработка отказа для клиента, и будут ли потеряны данные. Клиенты могут столкнуться с потерей данных до 15 минут, в зависимости от природы и времени простоя. | В случае потери данных клиенту, возможно, придется предоставить письменный запрос для запуска отработки отказа. |
| Когда происходит отработка отказа, соответствующая служба функционирует в режиме с ограничением. Обновление обслуживания не может быть запущено в режиме отработки отказа. | Клиент не может запрашивать развертывание пакета или делать другие запросы на регулярное обслуживание в режиме отработки отказа. |
| Когда центр обработки данных становится работоспособным, корпорация Майкрософт возвращается к производственному экземпляру в основном регионе Azure. Возобновляется нормальная работа. | Возможно, клиенту придется запросить возврат для производственного экземпляра в основном регионе Azure. |

## <a name="finance-and-operations-support-offerings"></a>Предложения поддержки Finance and Operations

Техническая поддержка доступна на рынках, где предлагаются службы Finance and Operations. [Поддержка](../../dev-itpro/lifecycle-services/lcs-support.md) предоставляется в LCS или приложениях Finance and Operations. Далее приводятся некоторые примеры.

- [Поиск проблем](../../dev-itpro/lifecycle-services/issue-search-lcs.md) в LCS
- [Интегрированная техническая поддержка](../../dev-itpro/lifecycle-services/support-experience.md)в приложениях Finance and Operations
- [Поддержка на платформе облака](../../dev-itpro/lifecycle-services/cloud-powered-support-lcs.md) в LCS

Корпорация Майкрософт предлагает клиентам Finance and Operations три плана поддержки: Premier, Professional Direct и поддержку, включенную в подписку. Уровень поддержки отличается в зависимости от плана. В следующей таблице показано сравнение трех планов.

| Функция поддержки | Premier | Professional Direct | Подписка |
|---|---|---|---|
| Отправка неограниченного количества заявок на сбой/исправление | Да | Да | Да |
| Круглосуточный доступ через LCS | Да | Да | Да |
| Время реакции на инцидент | Менее одного часа | Менее одного часа | Следующий рабочий день |
| Часы оказания консультационных услуг | Пулы приобретаются по соглашению. | Нет | Нет |
| Персональный менеджер организации поддержки | Да | Нет | Нет |
| Персональный инженер по поддержке | Привлекается по отдельному соглашению | Нет | Нет |

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор поддержки](/power-platform/admin/support-overview).

### <a name="process-to-engage-support"></a>Процесс, позволяющий привлечь поддержку

В случае возникновения происшествий с приложениями Finance and Operations клиенты передают заявки на техническую поддержку корпорации Майкрософт через LCS. CSS обрабатывает происшествия, основываясь на плане поддержки клиента и серьезности инцидента, указанного в CSS.

### <a name="service-level-agreement"></a>Соглашение об уровне обслуживания

Корпорация Майкрософт стремится получить доступ к коэффициенту 99,9 процентов за месяц работы. Если корпорация Майкрософт не достигает и не поддерживает уровень обслуживания для применимой службы, как описано в соглашении об уровне обслуживания (SLA), клиент может иметь право на кредитование в рамках ежемесячных сервисных сборов для данной службы. Сведения о том, как начать кредитование на обслуживание, см. в разделе "Заявки" в [SLA](https://www.microsoft.com/licensing/docs/view/Service-Level-Agreements-SLA-for-Online-Services).

## <a name="important-resources"></a>Важные ресурсы

- **[Центр управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trust-center)** – сведения о месте хранения данных Finance and Operations, а также о защите личных сведений, о соответствии и процедурах безопасности.
- **[Лицензионные условия и документация](https://www.microsoftvolumelicensing.com/)** – быстрый доступ к условиям лицензирования, условиям и дополнительным сведениям, относящимся к использованию продуктов и услуг, которые лицензируются через программы корпоративного лицензирования Майкрософт.
- **[Лицензионные условия](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/)** – ресурсы на этой странице определяют условия и положения для программного обеспечения и интернет-сервисов, приобретаемых в рамках программы коммерческого лицензирования Microsoft.
- **[Политика жизненного цикла Майкрософт](/lifecycle/)** — эта страница предоставляет согласованные и предсказуемые указания по доступности поддержки в течение всего срока эксплуатации продукта.
- **[Руководство по лицензированию](https://www.microsoft.com/licensing/docs/view/Microsoft-Dynamics-365)** – воспользуйтесь данным руководством, чтобы узнать больше о том, как лицензировать Dynamics 365.
- **[Поддержка клиентов](https://dynamics.microsoft.com/support/)** – получите ведущую поддержку для ваших приложений Dynamics 365.
- **[Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com/)** — управление жизненным циклом приложения и переход к прогнозируемым, повторяемым высококачественным реализациям.

## <a name="definitions"></a>Определения

### <a name="azure-region"></a>[Регион Azure](/azure/availability-zones/az-overview#regions)

Географический регион, где существует один или несколько центров обработки данных Azure. Примерами являются США и Европа.

### <a name="business-process-modeler-bpm"></a>[Средство моделирования бизнес-процессов (BPM)](../../dev-itpro/lifecycle-services/bpm-overview.md)

Инструмент в LCS, который помогает выполнить анализ соответствия для определенной реализации путем использования определений бизнес-процесса в American Productivity & Quality Center (APQC), которые поддерживаются приложениями Finance and Operations.

### <a name="cloud-solution-provider"></a>Поставщик облачного решения

Партнер, который входит в состав программы поставщика облачного решения Microsoft (CSP) и который предоставляет клиентам ценные облачные службы, поддержку, один счет и управление клиентами в широких масштабах.

### <a name="customer"></a>Заказчик

Бизнес-объект, использующий приложения Finance and Operations и представленный арендатором в Office 365.

### <a name="development-environment"></a>Среда разработки

Непроизводственная среда "песочница", используемая для разработки расширений. Клиенты разворачивают эту среду в собственной подписке Azure из LCS. Эта среда может также использоваться для демонстрации, обучения или других задач проверки. Она также называется [Песочница уровня 1](../imp-lifecycle/environment-planning.md#tier-1-vs-tier-2-and-higher).

### <a name="downtime"></a>Простой

Любой период, в течение которого пользователи не могут войти в систему или получить доступ к своему активному арендатору из-за сбоя в платформе или инфраструктуре службы с неистекшим сроком действия, поскольку корпорация Майкрософт автоматически контролирует работоспособность и системные журналы. Простои не включают в себя запланированное время простоя, недоступность функций надстройки службы, невозможность доступа к службе из-за ваших изменений в службе или периодов, когда превышена емкость единицы масштабирования.

### <a name="implementation-partner"></a>Партнер по реализации

Партнер, которого выбирает пользователь для настройки, конфигурации, внедрения и управления решениями Finance and Operations.

### <a name="incident"></a>Случай

Проблема, с которой клиенты сталкиваются, когда они используют службу Finance and Operations, и отправляют заявку на поддержку через LCS.

### <a name="microsoft-customer-support-services-css"></a>Службы поддержки пользователей Майкрософт (CSS)

Группа глобальной поддержки Microsoft, предназначенная для обеспечения качества обслуживания приложений Finance and Operations.

### <a name="microsoft-dynamics-lifecycle-services-lcs"></a>Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)

Административный портал для управления жизненным циклом приложений Finance and Operations с пробной версии, до внедрения, до управления и поддержки после производства. Дополнительные сведения см. в разделе [Ресурсы Lifecycle Services](../../dev-itpro/lifecycle-services/lcs.md).

### <a name="non-production-instance"></a>Мониторинг непроизводственного экземпляра

Любой из следующих экземпляров службы, которую клиент использует для проверки расширений и выполнения других задач разработки:

- **Песочница уровня 1** – экземпляр разработчика (размещаемый на уровне клиента)
- **Песочница уровня 2** – экземпляр стандартного приемочного тестирования
- **Песочница уровней 3–5** – песочницы надстройки

Дополнительные сведения об уровнях 2–5 см. в разделе [Выбор правильной среды уровня 2 или выше](../imp-lifecycle/environment-planning.md#selecting-the-correct-tier-2-or-higher-environment).

### <a name="production-instance"></a>Производственный экземпляр

Среда Finance and Operations, которую клиент использует для управления ежедневными активными транзакциями и бизнес-процессами.

### <a name="sandbox-environment"></a>Среда-песочница

Непроизводственная среда, которую клиент использует для демонстрации, обучения, приемочного тестирования пользователя, проверки расширений и выполнения других задач проверки.

### <a name="service"></a>Услуги

Любые базовые службы, включенные в приложения Finance and Operations.

### <a name="service-level-agreement-sla-for-microsoft-online-services"></a>Соглашение об уровне обслуживания (SLA) для Microsoft Online Services

Соглашение об уровне обслуживания применяется к веб-службам Майкрософт. Дополнительные сведения см. в разделе [Соглашения об уровне обслуживания](https://www.microsoft.com/licensing/docs/view/Service-Level-Agreements-SLA-for-Online-Services).

### <a name="service-update"></a>Обновление службы

Среды служб Microsoft Finance and Operations на единой основе обновляются через обновления службы. Клиенты устанавливают собственный календарь обновления службы в соответствии с их потребностями в бизнесе. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновления службы с одной версией](../../dev-itpro/lifecycle-services/oneversion-overview.md).

### <a name="user"></a>Пользователь

Единственный человек, использующий среды Finance and Operations и связанный с арендатором клиента.
