---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Operations версии 1611 (ноябрь 2016 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 for Operations версии 1611.
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 221294
ms.assetid: 357931ed-f843-4bf5-bc85-0da3de0619ec
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 02b47f546ed86a5133fe9b19a6035b0f30fa3b3a
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2190772"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-operations-version-1611-november-2016"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Operations версии 1611 (ноябрь 2016 г.)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 for Operations версии 1611.

## <a name="cost-accounting"></a>Учет затрат

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Определение аналитик элементов затрат и импорт членов аналитик элементов затрат.</td>
<td>Элементы затрат используются в учете затрат для классификации затрат и документирования потока затрат. Первичные элементы затрат импортируются с использованием соединителя данных Microsoft Dynamics 365 for Operations, чтобы получить счета ГК непосредственно из Operations, или с помощью универсального соединителя данных, с помощью которого вы получаете счета ГК через Microsoft Excel из исходной системы любого другого типа. После того как счета ГК импортированы в учет затрат, они используются как члены аналитик элементов затрат. Вторичные элементы затрат определяются пользователем и используются в распределениях для документирования потока затрат.</td>
</tr>
<tr>
<td>Сопоставление аналитик элементов затрат.</td>
<td>Если счета ГК в ваших юридических лицах нельзя совместно использовать из-за предписанных законом правил бухгалтерской отчетности, их можно сопоставить после импорта в учет затрат, чтобы получить целостное представление во всей организации.</td>
</tr>
<tr>
<td>Определение аналитик объектов затрат и импорт членов аналитик объектов затрат.</td>
<td>Объекты затраты — это объект любого типа, которому назначены затраты. Типичные объекты затрат включают продукты, проекты, ресурсы, подразделения, центры затрат и географические регионы. Можно либо использовать соединитель данных Microsoft Dynamics 365 for Operations, чтобы получить финансовые аналитики и значения из Operations, либо использовать универсальный соединитель данных, с помощью которого можно получить аналитики и значения с помощью Excel из любого другого типа исходной системы. Например, если вы используете финансовую аналитику центра затрат как аналитику объекта, все центры затрат, которые были импортированы, являются членами аналитики для объекта затрат.</td>
</tr>
<tr>
<td>Определение или импорт статистических аналитик.</td>
<td>Члены статистической аналитики измеряются в неденежных единицах, таких как станко-часы, число сотрудников и площадь. Они используются в отчетах или в качестве основы для выделения и распределения.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание шаблонов поставщика статистической меры.</td>
<td>Шаблон поставщика статистической меры используется для преобразования данных Dynamics 365 for Operations в статистические меры. Шаблон затем связывается с заданным членом статистической аналитики. Шаблоны предварительно фильтруются, чтобы они отображали только таблицы, связанные с финансовыми аналитиками.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание книг учета затрат.</td>
<td>Книга учета затрат представляет собой независимую книгу учета, которая использует собственные календарь и валюту. Она играет важную роль в обработке всех проводок затрат. Например, книга учета затрат классифицирует затраты на основе собственных элементов затрат и агрегирует затраты на основе собственных аналитик объектов. Можно создать столько книг учета затрат, сколько нужно для отчетности по управлению с различных ракурсов.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание единиц управления затратами.</td>
<td>Единицы управление затратами составляют структуру затрат и определяют поток затрат в книге учета затрат. Они должны быть связаны с аналитиками объекта затрат для представления аналитик объекта затрат в книге учета.</td>
</tr>
<tr>
<td>Обработка записей главной книги.</td>
<td>Чтобы измерить действительный экономический показатель, необходимо иметь данные. Данные импортируются с использованием соединителей, которые вы определяете для книги учета затрат. При обработке записей ГК данные импортируются с приращением.</td>
</tr>
<tr>
<td>Обработка записей бюджета.</td>
<td>Чтобы измерить бюджетный экономический показатель, необходимо иметь данные. Данные импортируются с использованием соединителей, которые вы определяете для книги учета затрат. При обработке записей бюджета данные импортируются с приращением.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание и применение политик поведения затрат.</td>
<td>Политика поведения затрат используется для классификации затрат как постоянные, переменные или полупеременные. Политика основана на правилах и действует по датам. По умолчанию все затраты помечены как неклассифицированные, пока не будет применена политику поведения затрат и рассчитано влияние правила. После расчета затраты классифицируются.</td>
</tr>
<tr>
<td>Трассировка затрат.</td>
<td>Чтобы помочь вам определить влияние политик затраты, учет затрат позволяет выполнять трассировку затрат до исходных значений и примененных правил в месте их возникновения. Эта функция предоставляет возможность полной трассировки места возникновения затрат, типов произведенных затрат и примененных правил поведения затрат.</td>
</tr>
<tr>
<td>Определение иерархий аналитик.</td>
<td>Можно создать иерархии аналитик для целей отнесения к категориям или классификации. Например, можно определить иерархию категорий на основе аналитики элемента затрат и ее членов. Можно также определить иерархию классификации на основе аналитики объекта затрат и ее членов. Структуры отчетности используются в следующих случаях:
<ul>
<li>Вы определяете распределения, ставки затрат и правила сводки затрат.</li>
<li>Вы просматриваете отчеты с помощью рабочей области.</li>
<li>Вы определяете доступ для просмотра агрегированных данных.</li>
<li>Вы просматриваете данные в Excel.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>Создание отчетов, которые можно просмотреть в рабочей области.</td>
<td>Используйте рабочую область для быстрого просмотра фактических и бюджетных затрат, а также отклонений. Можно фильтровать данные по периодам или уровню затрат. Рабочая область предназначена для менеджеров, ответственных за контроль затрат. Она придерживается правил доступа, которые определены для иерархий аналитик.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание отчетов с помощью Excel.
<blockquote>[!NOTE] Необходимо использовать Microsoft Excel 2016.</blockquote>
</td>
<td>Можно экспортировать данные учета затрат непосредственно в Excel с помощью объектов данных и использовать Microsoft PivotTable для создания отчетов.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="expense-management"></a>Управление расходами

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Переназначение проводок по кредитным картам уволенных сотрудников. | Иногда, когда сотрудник уволен, его учетная запись доменных служб Active Directory (AD DS) отключена, когда импортируются активные проводки по кредитной карте, которые должны быть отнесены на расходы. Ранее было невозможно назначить делегат для записи расходов или прикрепить проводки по кредитной карте к отчету о расходах. Теперь можно использовать страницу **Проводки по кредитной карте** для перераспределения сотрудника для любой проводки по кредитной карте, когда связанный сотрудник был уволен. После переназначения проводки по кредитной карте эту проводку можно выбрать для отчета о расходах и оплатить с помощью обычного процесса возмещения отчета о расходах. |
| Изменение информации о кредитной карте для ожидающих и прошлых сотрудников. | Можно изменить сведения о кредитной карте для управления расходами для ожидающих работников и прошлых работников. Ранее сведения о кредитной карте для расхода можно было изменить только если работник является действующим сотрудником. |
| Копирование отчета о расходах. | Теперь можно скопировать существующий расход при создании новых расходов в том же отчете о расходах. Можно скопировать отчет о расходах и все связанные расходы не по кредитной карте в новый отчет о расходах. Все равно необходимо выполнить все необходимые детализации и присоединить необходимые чеки, на основе указанных политик расходов и категорий. Можно добавлять проводки по кредитной карте в отчет о расходах, выбрав для добавления невыверенные расходы. |
| Массовое изменение расходов. | Некоторые проводки по кредитным картам не могут быть сопоставлены с категории расходов, или они могут неправильно сопоставляться при импорте. В этом случае сотрудники должны вручную изменить соответствующую категорию расходов. При управлении невыверенными расходами теперь возможно массовое изменение категории расходов для выбранных расходов. Кроме того, при управлении выбранными расходами для конкретного отчета по расходам возможно массовое изменение проекта и дополнительной информации. |
| Изменение валютного курса для проводок по кредитной карте. | Фактический валютный курс, используемый для проводок по кредитным картам, может отличаться от валютного курса, настроенного в системе. Ранее сотрудники не могли изменить валютный курс для любой проводки по кредитной карте, которая была импортирована в модуль управления расходами. Теперь можно задать параметр на странице **Параметры управления расходами**, чтобы разрешить изменение валютного курса для проводок по кредитной карте. |
| Настройка антикоррупционной аттестации для расходов. | Некоторые сотрудники организации могут иметь дело с правительственными чиновниками, и некоторые расходы, производимые в рамках такого сотрудничества, могут восприниматься как взятка. В управлении расходами теперь можно настроить противокоррупционную аттестацию, отображаемую для выбранных категорий расходов, таких как питание и подарки. Сотрудники должны выбрать, соответствуют ли расходы, для которых настроена противокоррупционная аттестация, критериям, определяемым политиками организации. |
| Запрет ручного ввода расходов для отдельных категорий расходов. | Категорию расходов можно настроить для представления проводки по кредитной карте, для которой нельзя изменить категорию. Примером может быть штраф за просрочку платежа по кредитной карте. Теперь можно настроить категорию расходов, которая позволяет создавать расходы только через импорт. Эта функция не позволяет сотрудникам вручную создавать расходы для категории. Она также не позволяет изменять категории для проводок, которое были импортированы и которые используют эту категорию. |
| Вложение квитанции в несколько расходов. | Квитанция, загруженная в модуль управления расходами, может быть связана с несколькими расходам. Ранее чек, который был связан с нескольким расходам, нужно было загружать по одному разу для каждого расхода. Теперь можно приложить чек к расходу, который уже был отправлен и приложен к другому расходу в этом же отчете о расходах. Кроме того, чтобы отправить чек в заголовок отчета о расходах, можно выбрать одну или несколько строк, чтобы присоединить чек к ним. |
| Создание расходов с датами в будущем. | При копировании отчета о расходах, например, дата проводки для расходов может иметь будущую дату. Предыдущие выпуски не допускали расходов на будущие даты. Теперь можно создать и сохранить расходы с будущей датой. Однако нельзя отправить расход с датой в будущем. |
| Настройка налоговых расхода для региона или района. | В некоторых странах или регионах, расходы, произведенные в разных областях или районах, могут подлежать налогообложению по различным ставкам. Теперь можно настроить конфигурации налоговых расходов на уровне области или района, а не только на уровне страны или региона. Если оставить поле **Регион или район** пустым на странице **Конфигурация налога**, налоговая группа применяется ко всем областям или районам для указанных стран или регионов. |
| Настройка типов расходов по кредитным картам | Ранее не было страницы, на которой можно было бы создать новые типы кредитных карт, такие как Visa, MasterCard или AMEX, которые можно использоваться в модуле управления расходами. Теперь можно создать типы кредитных карт для использования с управлением расходами. Страница находится в области **Настройка**, в разделе **Расчеты и коды**. |
| Определение бизнес правила многоуровневого утверждения для отчетов по расходам. | Новое бизнес-правило для отчетов о расходах поддерживает многоуровневый процесс утверждения. Сотрудники вводят промежуточных утверждающих лиц и окончательного утверждающего при создании отчета о расходах. Затем бизнес-правило направляет отчет о расходах сначала промежуточным утверждающим. После утверждения отчета о расходах на этом уровне бизнес-правило направляет их конечным утверждающим для окончательного утверждения. |
| Создание и ведение расходов, не приложенных к отчету о расходах. | Пользователь может теперь создать расходы и вести их (например, посредством прикрепления или детализации чеков или назначения гостей) без предварительного создания отчета о расходах. Один или несколько расходов можно выбрать и добавить к новому отчету о расходах, чтобы их можно было отправить на утверждение. Новая страница для ведения расходов доступна по пути **Управление расходами** &gt; **Мои расходы** &gt; **Расходы**. |

## <a name="financial-management"></a>Управление финансами

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Отслеживание оценок основных средств с помощью одного понятия "книга".</td>
<td>Ранее два отдельных типа оценки использовались для отслеживания стоимости основных средств: модели стоимости и журналы амортизации. В текущей версии эти два понятия были объединены в одно понятие оценки, которая называется книгами. Книги имеют все функциональные возможности моделей стоимости и журналов амортизации. Например, можно отключить разноску в главную книгу. Книги, которые разносятся в главную книгу, обычно используются для корпоративной финансовой отчетности. Книги, которые не разносятся в главную книгу, можно использовать для целей налоговой отчетности.</td>
</tr>
<tr>
<td>Закрытие главной книги на конец года для нескольких юридических лиц.</td>
<td>Для ускорения процесса закрытия на конец года теперь можно выполнить закрытие на конец года для нескольких юридических лиц с общей страницы закрытия на конец года. Группы юридические лица можно определить вместе с настройками, которые должны сохраняться из года в год. Другие улучшения удобства использования также были сделаны в процессе закрытия на конец года.</td>
</tr>
<tr>
<td>Пользуйтесь улучшениями в переоценке в иностранной валюте для главной книги.</td>
<td>Следующие улучшения внесены в процесс переоценки в иностранной валюте для главной книги:
<ul>
<li>Тип валютного курса добавлен к счету ГК. Этот тип валютного курса теперь используется для определения валютного курса при выполнении переоценки в валюте. Если тип валютного курса не определен, процесс продолжается с использованием типа валютного курса, указанного в главной книге.</li>
<li>Теперь проще выбрать диапазон счетов ГК и валют, для которых требуется выполнить процесс переоценки.</li>
<li>Переоценка может выполняться для нескольких юридических лиц.</li>
<li>Система теперь поддерживает историю каждого процесса переоценки, которая была выполнена, как это делается для процессов переоценки расчетов с клиентами (AR) и расчетов с поставщиками (AP).</li>
<li>При выполнении процесса теперь можно предварительно просмотреть результаты переоценки. Предварительный просмотр показывает результаты для всех юридических лиц, для которых выполнялся процесс. Затем можно разнести все юридические лица или их подмножество, из предварительного просмотра. Можно также экспортировать результаты в окне предварительного просмотра в Excel.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотр проводок для дополнительных слоев разноски.</td>
<td>На странице списка <strong>Оборотно-сальдовая ведомость</strong> и в отчете <strong>Выписка по аналитике</strong> теперь можно выбрать дополнительные слои разноски, которые были добавлены в главную книгу. При выборе дополнительных слоев разноски корректировки для этих слоев разноски включаются в сальдо на странице списка или в отчете.</td>
</tr>
<tr>
<td>Прикрепление документации с инструкциями в шаблон закрытия финансового периода.</td>
<td>Ранее можно было вложить документацию после завершения задачи. Например, можно вложить созданный отчет. Теперь можно также прикрепить документ с инструкциями к шаблону. Этот документ с инструкциями затем копируется в каждую задачу в графике финансового периода, чтобы владелец задачи мог просматривать инструкции о том, как выполнить задачу.</td>
</tr>
<tr>
<td>Определение настройки внутрихолдингового учета с общей страницы.</td>
<td><strong>Страница настройки внутрихолдингового учета</strong> теперь является общей, и организация может определить все пары юридических лиц, которые могут выполнять проводки между собой. Кроме того, теперь можно ввести проводку в исходном юридическом лице, но не в юридическом лице назначения. Если любое юридическое лицо может инициировать внутрихолдинговую проводку, взаимную пару необходимо определить. Поэтому юридическое лицо-получатель также настроено как исходное юридическое лицо.</td>
</tr>
<tr>
<td>Отправка документов обоснования для бюджетных планов.</td>
<td>Можно создать шаблон обоснования как дополнительную документацию для любых запрошенных сумм бюджета. Пользователи могут заполнить сведения шаблона и присоединить шаблон к бюджетному плану, чтобы его можно было использовать во время процесса утверждения.</td>
</tr>
<tr>
<td>Включение дополнительных правил для записей регистра бюджета.</td>
<td>Если в главной книге настроены расширенные правила, эти правила можно использовать для новых записей и переносов в регистре бюджета.</td>
</tr>
<tr>
<td>Преимущества повышения видимости действий по выставлению накладных по предоплате.</td>
<td>Новая страница списка <strong>Открыть предоплаты</strong> обеспечивает снимок статуса действия по выставлению накладных по предоплате. Страница предоставляет отделу AP информациею о заказах на покупку, имеющих оставшиеся суммы предоплаты, за которые необходимо выставить счета, подлежащие оплате суммы по выставленным счетам, и суммы оплаченных счетов, которые должны быть применены к стандартным счетам. Кроме того, улучшения автоматического применения оплаченных счетов предоплаты к стандартным счетам помогают служащим, ответственным за выставление счетов, вводить данные более эффективно.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использование рабочей области <strong>Просмотр накладных по совместной работе с поставщиками</strong>.</td>
<td>Новая рабочая область <strong>Выставление накладных</strong> в области <strong>Совместная работа с поставщиками</strong> позволяет сторонним поставщикам безопасно получать доступ к своей собственной информации о накладных. Например, поставщики могут проверить, оплачена ли накладная, и отправить свою собственную накладную. Это изменение повышает эффективность и своевременность связи с внешними поставщиками. Поэтому у служащих, отвечающих за выставление накладных, возникает меньше проблем.</td>
</tr>
<tr>
<td>Переключение между юридическими лицами во время ввода накладной.</td>
<td>Расширения позволяют служащим, выставляющим накладные, которым необходимо ввести накладные для нескольких юридических лиц, быстро изменять юридических лиц на страницах выставления накладных. Эта функция позволяет экономить время служащих, выставляющих накладные, так как им больше не нужно выполнять выход из текущего юридического лица и выполнять вход в другое юридическое лицо. Как страница <strong>Глобальный журнал накладных</strong>, так и страница <strong>Накладные поставщика</strong> позволяют пользователям изменять юридическое лицо при вводе данных.</td>
</tr>
<tr>
<td>Поддержка электронных файлов для совместной федеральной/региональной программы подготовки файлов к учету IRS по форме 1099.</td>
<td>Когда включен конфигурационный ключ <strong>США</strong>, процесс подготовки файлов в электронном виде по форме 1099 обеспечивает дополнительную функцию, отвечающую требованиям IRS для совместной федеральной/региональной программы подготовки файлов. Налоговая служба IRS создала эту программу, чтобы можно было в электронном виде возвращать информацию в штаты-участники.</td>
</tr>
<tr>
<td>Улучшения сопоставления</td>
<td>Улучшения помогают служащим, отвечающим за платежи, эффективнее выполнять сопоставления, поскольку служащие могут разрешить сопоставление нескольких неразнесенных платежей одной накладной.</td>
</tr>
<tr>
<td>Межфирменное представление</td>
<td>Служащие централизованных платежей теперь могут просматривать просроченные накладные между компаниями. Рабочие области <strong>Платежи поставщику</strong> и <strong>Платежи клиентов</strong> теперь обеспечивают лучшую видимость и контроль просроченных платежей, предоставляя возможность просмотра и фильтрации по компаниям, которые являются частью иерархии централизованных платежей в организации.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использование рабочей области <strong>Банковские операции</strong>.</td>
<td>Новая рабочая область <strong>Банковские операции</strong> помогает отслеживать банковские счета и сальдо для юридических лиц. Текущие и ожидающие сальдо немедленно доступны для всех счетов, а также можно получать подробные сведения о сальдо из подробных ваучеров проводки. Можно также просматривать исторические данные по сальдо для каждого банковского счета, или сводку для всех банковских счетов в компании, в краткосрочных и долгосрочных представлениях. Можно получить лучшее представление по выверке банковских счетов, поскольку дата последней выверки сообщается для каждого банковского счета, а также имеется индикатор для выверок, находящихся в обработке.</td>
</tr>
<tr>
<td>Импорт электронных банковских выписок для всех юридических лиц за один шаг.</td>
<td>Можно импортировать электронные банковские выписки для всех юридических лиц за один шаг. Файлы банковских выписок могут содержать выписки из нескольких банковских счетов и юридических лиц, и ZIP-файлы могут содержать несколько файлов банковских выписок. С помощью одного процесса импорта можно начать выверку для всех зарегистрированных банковских счетов во всех юридических лицах. Эта функция позволяет сэкономить время, поскольку не приходится переключаться между компаниями и несколькими операциями импорта выписок. Можно также автоматически выполнять правила соответствия для всех импортированных выписок в каждой компании.</td>
</tr>
<tr>
<td>Отслеживание оценок</td>
<td>Одно ОС может иметь несколько оценок для различных требований учета и может дополнительно разносить связанные проводки в главную книгу. Ранее эти оценки отслеживались с помощью моделей стоимости или журналов амортизации. Теперь можно отслеживать эти оценки, которые теперь называются книгами, с помощью общего набора журналов, запросов и отчетов. Унифицированный подход упрощает реализацию и уменьшает количество интерфейсов, которых требуются для периодических процессов.</td>
</tr>
<tr>
<td>Преимущества улучшений в выполнении амортизации по нескольким компаниям.</td>
<td>Теперь можно запустить выполнение амортизации для основных средств во всех юридических лицах с одной страницы. Можно также автоматически разнести журналы после их создания. Можно отправить создание и разноску журналов в пакетную обработку, чтобы амортизация выполнялась в фоновом режиме. Эти улучшения повышают эффективность, поскольку не требуется запускать отдельные выполнения амортизации отдельно для каждой компании. Улучшение также улучшает централизованное управления ОС.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="human-capital-management"></a>Управление человеческим капиталом

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Создание журнала показателей производительности.</td>
<td>Перед тем как завершить проверку, вы часто собираете информацию о мероприятиях или событиях, которые внесли вклад в ваш успех как сотрудника в течение интервала между проверками. Можно добавить запись к вашему журналу производительности, чтобы задокументировать эти мероприятия или события. Можно также связать эти мероприятия и события с целью или проверкой производительности, чтобы предоставить дополнительные сведения проверяющему.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание более детализированных целей.</td>
<td>Имеется больше контроля над содержимым установленных вами целей. Можно создать измерения для целей, связать записи журнала производительности с измерениями и прикреплять и просматривать документы. Вы можете хранить цели в качестве шаблонов и повторно использовать их для быстрой настройки.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание более детализированных оценок производительности.</td>
<td>Оценки производительности, которые официально известны как обсуждения, теперь гибки достаточно для поддержки как непрерывной обратной связи, так и более официального рассмотрения. Можно вытянуть активные цели и разнести комментарии о них, и добавить разделы для оценки ваших компетенций. Предусмотрены добавочные секции, которых можно добавить или просмотреть измерения, записи журнала производительности, вложения и утверждения, которые относятся к оценке.</td>
</tr>
<tr>
<td>Связывание дополнительных иерархий должностей с бизнес-правилами.</td>
<td>Можно связать бизнес-правило с иерархией должностей. Можно также изменить шаги бизнес-правила для оптимизации процесса утверждения, чтобы он соответствовал потребностям вашей компании. Поэтому можно определить действующую структуру утверждения, которая соответствует различным отношениям подчиненности, используемым в организации.</td>
</tr>
<tr>
<td>Бизнес-правило поддерживает ввод личных идентификационных номеров (PIN) на портале самообслуживания сотрудников.</td>
<td>Возможности workflow-процесса для отдела кадров (HR) были расширены и теперь включают поддержку личных идентификационных номеров. Сотрудники могут добавлять и изменять свои ПИН-коды для повышения эффективности. Однако работники HR могут просмотреть эту информацию для точности и полноты, прежде чем добавлять ее в запись сотрудника.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание шаблонов целей и использование их для добавления новых целей.</td>
<td>Можно создать шаблоны целей для целей, общих для многих сотрудников компании. Сотрудники могут добавить собственные цели из шаблона, менеджер может добавить цели для своей группы из шаблона и члены группы отдела кадров могут добавлять цели для сотрудников во всей компании.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание шаблонов групп целей и использование их для добавления новых целей.</td>
<td>Можно добавить шаблоны целей в группу и использовать эту группу для создания одной или нескольких целей для сотрудника, группы, должности, подразделения или компании.</td>
</tr>
<tr>
<td>Имейте больше контроля над процессом рассмотрения.</td>
<td>Можно использовать бизнес-правило таким образом, чтобы контролировать процесс рассмотрения. Можно создать шаблоны просмотра и использовать их для создания проверок. Можно также добавить рейтинги к проверке.</td>
</tr>
<tr>
<td>Используйте интервалы между проверками для определения временного интервала для проверки.</td>
<td>Можно указать период времени для оценки производительности, и даты начала и окончания проверки вводятся автоматически. Однако вы можете изменить эти даты по умолчанию при необходимости.</td>
</tr>
<tr>
<td>Доступ к пяти новым пакетам содержимого Power BI для управления персоналом</td>
<td>Новые пакеты содержимого позволяют организациям и менеджерам по управлению персоналом анализировать следующие данные:
<p>Показатели трудовых ресурсов</p>
<ul>
<li>Демографические данные по возрасту, полу и семейному положению</li>
<li>Сравнивать коэффициенты сокращения численности по годам и просматривать список причин, по которым сотрудники увольнялись из организации</li>
<li>Просматривать список открытых позиций, а также сравнивать открытые и закрытые позиции</li>
</ul>
<p>Компенсации и льготы</p>
<ul>
<li>Сравнивать сотрудников с почасовой оплатой и зарплатой</li>
<li>Просматривать число сотрудников, участвующих в доступных льготах</li>
<li>Просматривать сотрудников по типу занятости</li>
</ul>
<p>Набор сотрудников</p>
<ul>
<li>Анализировать кандидатов на основе числа кандидатов, места, откуда они пришли, и на какие должности они претендуют</li>
</ul>
<p>Организационное обучение</p>
<ul>
<li>Регистрация на курсы по местонахождению</li>
<li>Посещение курсов по статусу</li>
<li>Список сотрудников, зарегистрированных на курсы</li>
</ul>
<p>Компетенции и развитие сотрудников</p>
<ul>
<li>Список навыков сотрудников</li>
<li>Разбивка типов навыков по членам рабочих групп</li>
</ul>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="localizations"></a>Локализации

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Локализация доступна для 18 дополнительных стран:
<ul>
<li>Австрия</li>
<li>Бельгия</li>
<li>Бразилия</li>
<li>Китай</li>
<li>Чешская республика</li>
<li>Эстония</li>
<li>Финляндия</li>
<li>Венгрия</li>
<li>Италия</li>
<li>Латвия</li>
<li>Литва</li>
<li>Норвегия</li>
<li>Польша</li>
<li>Саудовская Аравия</li>
<li>Испания</li>
<li>Швеция</li>
<li>Швейцария</li>
<li>Таиланд</li>
</ul>
<p>Следующие страны требуются также локализации розничной торговли. Локализация розничной торговли для этих стран не была завершена и запланирована только для первую половину 2017 календарного года:</p>
<ul>
<li>Бразилия</li>
<li>Чешская республика</li>
<li>Эстония</li>
<li>Венгрия</li>
<li>Латвия</li>
<li>Литва</li>
<li>Малайзия</li>
<li>Польша</li>
<li>Швеция</li>
</ul>
</td>
<td>Dynamics 365 for Operations доступно в 18 дополнительных странах. Как часть наших усилий сделать локализацию максимально удобной и более конфигурируемой, функции нормативной электронной отчетности были преобразованы в конфигурации электронной отчетности (ER), и некоторые нормативные отчеты Microsoft SQL Server Reporting Services (SSRS) преобразованы в конфигурации ER, которые используют шаблоны Excel. Эти преобразованные функции специально указаны ниже в этой таблице.</td>
</tr>
<tr>
<td>Япония — группирование основных средств при печати формы 26 и ее приложенных таблиц.</td>
<td>Форму 26 необходимо представить каждому городу, в котором работает корпорация. Для сокращения трудозатрат на печать формы 26 основные средства можно автоматически группировать и сортировать по местоположению.</td>
</tr>
<tr>
<td>Япония — просмотр сумм для ускоренной и дополнительной амортизации в профиле.</td>
<td>Профиль может обеспечить точную оценку сумм для ускоренной и дополнительной амортизации.</td>
</tr>
<tr>
<td>Япония — прогрессивный расчет подоходного налога.</td>
<td>Японское правительство требуется рассчитать подоходный налог прогрессивно, на основании суммы платежа.</td>
</tr>
<tr>
<td>Япония — импорт файла почтовых индексов для конкретных зданий большого предприятия.</td>
<td>Файла почтовых индексов, которые предоставлены властями для конкретных зданий больших предприятий, можно импортировать в систему. Адрес затем можно вывести из почтовых индексов.</td>
</tr>
<tr>
<td>Япония — задание периода простоя для основных средств.</td>
<td>Периоды простоя позволяют пользователю приостановить амортизацию основного средства в течение указанного периода. Эта функция требуется законодательством.</td>
</tr>
<tr>
<td>Европа — установите номер регистрации налога на добавленную стоимость (НДС) для адреса субъекта с помощью структуры кода регистрации.</td>
<td>Можно настроить регистрационный номер НДС для адреса субъекта с помощью структуры код регистрации и новой категории регистрации <strong>Код НДС</strong>.</td>
</tr>
<tr>
<td>Финляндия — настройка таможенного номера клиента для адреса субъекта с помощью структуры кода регистрации.</td>
<td>Можно настроить таможенный номер клиента для адреса субъекта с помощью структуры код регистрации и новой категории регистрации <strong>Таможенный код клиента</strong>.</td>
</tr>
<tr>
<td>Франция — печать накладных клиента с макетом, определенным для франции.</td>
<td>Распечатка накладной клиента корректируется для удовлетворения специальным требованиям для Франции.</td>
</tr>
<tr>
<td>Франция — принудительное применение хронологической нумерации документов по финансовому периоду.</td>
<td>Для удовлетворения специфических для Франции требований к нумерации накладных клиента можно настроить номерные серии для накладных клиента по финансовым периодам.</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Австрии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат XML отчета ЕС по НДС для Австрии</li>
<li>Формат Интрастат для Австрии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Австрии</li>
<li>Формат платежа прямого дебетования ISO20022 для Австрии</li>
<li>Формат EDIFACT-PAYMUL для Австрии</li>
<li>Декларация НДС для Австрии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Бельгии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат BLWI для Бельгии</li>
<li>Формат XML отчета ЕС по НДС для Бельгии</li>
<li>Отчет по основным средствам для Бельгии</li>
<li>Формат Intervat для Бельгии</li>
<li>Формат Интрастат для Бельгии</li>
<li>Отчет по товарообороту по накладным для Бельгии</li>
<li>Формат экспорта проводок ГК для Бельгии</li>
<li>Формат платежа поставщикам SWIFT для Бельгии</li>
<li>Формат импорта банковской выписки CODA для Бельгии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Бельгии</li>
<li>Формат платежа прямого дебетования ISO20022 для Бельгии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Бразилии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>GIA SP для Бразилии</li>
<li>GIA-ST для Бразилии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Чешской Республики — конфигурация электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат XML отчета ЕС по НДС для Чешской Республики</li>
<li>Формат Интрастат для Чешской Республики</li>
<li>Декларация по НДС для Чешской Республики</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Китая — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат отчета распределения по срокам по клиентам для Китая</li>
<li>Формат отчета об анализе подлежащих оплате сумм для клиентов для Китая</li>
<li>Формат отчета распределения по срокам по поставщикам для Китая</li>
<li>Формат отчета об анализе подлежащих оплате сумм для поставщиков для Китая</li>
<li>Формат анализа распределения по срокам платежей по расчетам с клиентами для Китая</li>
<li>Формат отчета о сальдо по клиентам для Китая</li>
<li>Формат отчета о сальдо счета учета для Китая</li>
<li>Формат отчета о сальдо по поставщикам для Китая</li>
<li>Файл GBT для Китая</li>
<li>Формат файла экспорта "золотого" налога</li>
<li>Формат отчета об отклонениях при потреблении в производстве для Китая</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Эстонии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат XML отчета ЕС по НДС для Эстонии</li>
<li>Формат Интрастат для Эстонии</li>
<li>Отчет об изменении классификации запасов для Эстонии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Эстонии</li>
<li>Отчет об извещении о сальдо поставщика клиента для Эстонии</li>
<li>Декларация НДС для Эстонии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Финляндии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат TXT отчета ЕС по НДС для Финляндии</li>
<li>Формат Интрастат для Финляндии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Финляндии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Венгрии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат XML отчета ЕС по НДС для Венгрии</li>
<li>Формат Интрастат для Венгрии</li>
<li>Упрощенный формат Интрастат для Венгрии</li>
<li>Формат экспорта списка накладных для Венгрии</li>
<li>Декларация НДС для Венгрии</li>
<li>Детализированная декларация НДС для Венгрии</li>
<li>Отчет о запасах для Венгрии</li>
<li>Формат платежа MultiCash для Венгрии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Италии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат Интрастат для Италии</li>
<li>Формата накладной по проекту для Италии</li>
<li>Формата накладной по продаже для Италии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Италии</li>
<li>Формат платежа прямого дебетования ISO20022 для Италии</li>
<li>Формат предъявления к оплате сборов RIBA для Италии</li>
<li>Отчета по проводкам внутреннего налога для Италии</li>
<li>Отчет по черному списку для Италии</li>
<li>Отчет Modello770 для Италии</li>
<li>Годовой налоговый отчет для Италии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Латвии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Отчет по использованию кассовых ордеров (LV)</li>
<li>Формат XML отчета ЕС по НДС для Латвии</li>
<li>Формат XML отчета ЕС по корректировкам НДС для Латвии</li>
<li>Формат Интрастат (A) для Латвии</li>
<li>Формат Интрастат (B) для Латвии</li>
<li>Перечень инвентаризации запасов для Латвии</li>
<li>Отчет об инвентаризации запасов для Латвии</li>
<li>Складская проводка для Латвии</li>
<li>Внутренняя транспортная накладная на перемещение для Латвии</li>
<li>Документ по реклассификации запасов для Латвии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Латвии</li>
<li>Декларация НДС для Латвии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Литвы — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат XML отчета ЕС по НДС для Литвы</li>
<li>Формат Интрастат для Литвы</li>
<li>Отчет о запасах для Литвы</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Литвы</li>
<li>Отчет о взаимной выверке счетов поставщика и клиента для Литвы</li>
<li>Декларация НДС для Литвы</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Норвегии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат письма-напоминания для Норвегии</li>
<li>Формат платежей AutoGiro для Норвегии</li>
<li>Формат платежей клиентов AvtaleGiro для Норвегии</li>
<li>Формат платежей клиентов eFaktura для Норвегии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Норвегии</li>
<li>Формат платежей NETS для Норвегии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Польши — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат Интрастат для Польши</li>
<li>Складские документы для Польши</li>
<li>Документ по реклассификации запасов для Польши</li>
<li>Формат платежа MultiCash для Польши</li>
<li>Формат зарубежного платежа MultiCash для Польши</li>
<li>Отчет о подтверждении сальдо поставщика клиента для Польши</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Саудовской Аравии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>Формат распределения накладных расходов банковского аккредитива для Саудовской Аравии</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Испании — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат TXT отчета ЕС по НДС для Испании</li>
<li>Формат Интрастат для Испании</li>
<li>Формата накладной по проекту для Испании</li>
<li>Формата накладной по продаже для Испании</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Испании</li>
<li>Формат платежа прямого дебетования ISO20022 для Испании</li>
<li>Формат испанских книги регистра НДС</li>
<li>Формат сводки по испанским книгам регистра НДС</li>
<li>Экспорт декларации 347 в ASCII для Испании</li>
<li>Отчет о декларации по форме 347 для Испании</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Швеции — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат Интрастат для Швеции</li>
<li>Формат платежей клиентов Autogiro Bankgirot для Швеции</li>
<li>Формат платежей поставщикам Bankgirot для Швеции</li>
<li>Формат платежа поставщикам SWIFT для Швеции</li>
<li>Формат экспорта SIE для Швеции</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Швеции</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Локализация для Швейцарии — конфигурации электронной отчетности (ER)</td>
<td>
<ul>
<li>Формат платежа DebitDirect для Швейцарии</li>
<li>Формат платежа с прямым дебетированием LSV для Швейцарии</li>
<li>Формат платежа перевода кредита ISO20022 для Швейцарии</li>
<li>Формат платежа с прямым дебетированием ISO20022 для Швейцарии</li>
<li>Формат импорта банковской выписки ESR для Швейцарии</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Германия — Экспорт платежей поставщикам в формате DTAZV</td>
<td>В Германии требуется DTAZV со спецификацией иностранного формата, который представляет сообщение кредитного перевода (платеж поставщику) в соответствии со спецификацией для зарубежных платежей из Германии на счет в зарубежном банке или в банке внутри страны в иностранной валюте.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="electronic-reporting"></a>Электронная отчетность

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Настройка отчетов ER, чтобы вставить данные, в нескольких форматах, из хранилища управления документами в создаваемые электронные сообщения. | Отчеты ER могут вставлять данные в создаваемые электронные сообщения из хранилища управления документами. Поэтому вложения бизнес-документа можно добавить к электронным сообщения, созданным для данного документа, в соответствии с требованиями законодательства. В данный момент эти вложения могут быть добавлены в формате MIME создаваемому сообщению XML. Вместо этого вложения могут быть добавлены в формате Base64 в создаваемое двоичное сообщение. |
| Настройка отчетов ER для создания электронных документов в Excel, Microsoft Word или в формате PDF. | Одна конфигурация позволяет отчетам ER создавать электронные документы в трех различных форматах: лист OpenXML (Excel), Word и формат данных форм XML (XFDF) (PDF). Пользователи могут выбрать формат, добавляя шаблон формата к отчету ER в виде документа Excel, Word, или PDF. |
| Настройка отчетов ER, чтобы вставлять данные в верхние и нижние колонтитулы страниц электронных документов, созданных в формате листа OpenXML, и управлять разбивкой по страницам. | Отчеты ER могут вводить данные о компании в верхние и нижние колонтитулы страниц, а также управлять разбивкой по страницам. Поэтому отчеты могут поддерживать статические верхние и нижние разделы для страниц для создаваемых электронных документов. Они могут также поддерживать определенное разбиение на страницы для этих документов, чтобы они соответствовали требованиям законодательства. |
| Настройка назначение отчетов ER, чтобы выходные данные отправлялись в виде электронной почты, и чтобы коммерческие данные и логику ER (выражения) можно было использовать для задания (во время выполнения) адреса электронной почты для использования. | Ранее при настройке места назначения ER адрес электронной почты получателя выходных данных мог быть определен во время разработки. Теперь можно настроить выражения в формате ER. Это выражение можно затем выбрать в пункте назначения в качестве источника адреса электронной почты отдельно для каждой конфигурации формата и каждого компонента выходных данных (папка или файл). Поэтому при выполнении отчета ER каждый создаваемый файл может быть отправлен по почте разным получателем, и адрес электронной почты может определяться на основе логики ER и бизнес-данных. |
| Настройка места назначения отчетов ER так, чтобы выходные данные отправлялись в папку Microsoft SharePoint либо в виде нового именованного файла, либо в виде новой версии существующего файла, и чтобы бизнес-данные можно было использовать в платформе Microsoft Power BI в качестве набора данных или отчета. | При настройке отчетов ER теперь можно легко (без написания кода) подготовить запрошенные бизнес-данные, чтобы из можно было использовать в платформе Power BI. При выполнении таких отчетов ER вы можете предоставить платформе Power BI соответствующие бизнес-данные и/или отчеты Excel, которые уже доступны. Если запланировать выполнения отчета в повторяющемся режиме, вы можете настроить плановую передачу бизнес-данных из Dynamics 365 for Operations в Power BI для поддержки планового обновления отчетов на основе Power BI. |
| Настройка отчетов ER для использования части электронного документа, которая уже создана, в качестве источника данных для создания остальной части этого документа. | Можно настроить отчеты ER, которые создают выходные данные в текстовом формате, для подсчета числа строк документа. Эту информацию затем можно использовать в других частях документа для создания строк, содержащих сводные сведения. Общая информация (суммы и цифры) можно рассчитать и распечатать в создаваемых электронных документах, без необходимости дополнительных преобразований данных. Поэтому эта функция повышает производительность выполнения отчетов и помогает упростить будущее обслуживание настроенного формата ER. |
| Настройка отчетов ER для определения расширения имени файла для электронных документов, создаваемых в текстовом формате. | Можно настроить отчеты ER для создания выходных данных в текстовом формате, чтобы его можно было сохранить как файл с определенным расширением. В дополнение к расширению по умолчанию TXT можно настроить такие расширения, как CSV и PRN, в соответствии со спецификацией формата. |
| Создание новых отчетов ER, основанных на определенной версии модели ER. | Ранее при создании нового формат ER, только последняя версия выбранной модели ER могла использоваться как расположение источника данных формата. Теперь можно выбрать любую доступную версию выбранной модели ER. Эта функция обеспечивает ведение отчетов ER за текущий год и создание новой версии модели ER для следующего года параллельно. |
| Поиск источников данных и форматов/моделей по тексту или выбранному артефакту одним щелчком. Предусмотрительное разрешение конфликтов повторного размещения и разрешение конфликтов между конфигурациями. Настройка отчетов ER для создания нескольких проверочных сообщений для обнаруженных ошибок, пока выполнение отчета не остановлено. | Несколько улучшений опыта пользователя (UX) в структуре ER помогают пользователям проще и эффективнее работать с ER. |
| Отображение рабочей области **ER** в отчетах Power BI. | Пользователи могут настроить страницу **рабочей области ER**, чтобы она включала новые пункты меню и живые плитки, которые выполняют отчеты на основе Power BI. |

## <a name="payroll"></a>Связь с зарплатой

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Настройка записей выплат и обработка зарплаты с помощью функции, которая аналогична функции модуля <strong>Зарплата</strong> в Microsoft Dynamics AX 2012 R3.</td>
<td>Теперь можно настроить и обработать зарплату в США с использованием набора функций, аналогичного набору функций в AX 2012 R3.
<ul>
<li>Можно настроить платежные циклы и платежные периоды, рабочие циклы и рабочие периоды, коды доходов и группы кодов доходов, графики, типы отпусков и планы начисления льгот.</li>
<li>Можно также настроить обязательные удержания для льгот и налогов, и записи информации о заработной плате для должностей и работников для целей отчетности и анализа.</li>
<li>Можно также настраивать удержания (и управлять ими) для арестов зарплаты и налоговых сборов, а также для всех связанных административных сборов.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Мониторинг и обработка платежных периодов с помощью новой рабочей области <strong>Управление зарплатой</strong>.</td>
<td>Теперь можно легко контролировать обработку зарплаты. Одним взглядом администраторы зарплаты могут просматривать выписки о доходах и оплате, которые требуют их внимания, чтобы оплаты был полным и точным. Рабочая область <strong>Управление зарплатой</strong> позволяет пользователям отслеживать и выполнять сквозные процессы из одной рабочей области.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание файлов положительных платежей для проверок заработной платы.</td>
<td>Это новое расширение функции положительных платежей модуля управления банком и кассовыми операциями для выплаты жалования. Были добавлены отдельные пункты меню во всем ключевом процессе, чтобы разрешить изолированное конфигурации, специально предназначенные для зарплаты. Функция аналогична базовой функции положительных платежей, которая была выпущена в версии 7.0.1 приложения Microsoft Dynamics AX (май 2016 г.). Так как это расширение, данные о заработной плате полностью изолированы от остальных проводок положительных платежей. Эта изоляция помогает гарантировать, что только пользователи зарплаты могут получать доступ и просматривать сведения, относящиеся к заработной плате.</td>
</tr>
<tr>
<td>Импорт строк отчета о доходах из внешнего источника с помощью нового информационного объекта "строка отчета о доходах".</td>
<td>Важный новый информационный объект обеспечивает интеграцию с внешними системами расчета времени и дохода. Информационный объект импортирует строки отчета о доходах и выполняет все те же логические операции по умолчанию, которые пользователь ввел непосредственно в отчет о доходах. После импорта строки автоматически связываются с соответствующим документом отчета о доходах. Если соответствующий документ отчета о доходах не существует, он создается автоматически.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="planning-and-scheduling"></a>Планирование и составление графиков

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Задание настроек заказа по умолчанию для продаж и покупок на основе активной аналитики продукта в шаблоне продукта. Поэтому можно задать параметры по умолчанию заказа для единицы складского хранения (SKU) или частичной SKU. | Можно задать параметры по умолчанию заказа, которые применяются к аналитике продукта или сочетанию аналитик продукта.<p>**Пример**</p><p>Вы продаете продукт, который называется "футболка поло". Этот продукт доступен в двух цветах: зеленый и синий. Он также доступен в двух размерах: маленький и средний. Цвет и размер являются активными аналитиками продукта для футболки поло. Имеется возможность заблокировать покупки всех зеленых футболок поло, независимо от их размера.</p> |

## <a name="product-master-data"></a>Данные шаблона продукта

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Настройка всех параметров по умолчанию заказа и параметров заказа для конкретного узла одновременно, на одной странице.</td>
<td>Эта функция обеспечивает лучший обзор настроек номенклатуры.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание номенклатуры для номеров вариантов продуктов.</td>
<td>Можно включать элементы, такие как аналитики продукта, атрибуты и символы в ваши номера вариантов продукта. При создании заказа на продажу или заказа на покупку можно быстро найти необходимый вариант продукта.</td>
</tr>
<tr>
<td>Поиск продуктов и вариантов продукта в сценариях продажи и покупки.</td>
<td>При создании строки продажи или строки покупки можно выполнить поиск продуктов с помощью аналитик продуктов и любых номеров продуктов, за исключением глобальных торговых кодов номенклатуры (GTIN) и штрих-кодов. Этот поиск представляет собой полнотекстовый поиск, который заменяет существующий поиск "начинается с", используемый в списках поиска продаж и покупок. Эта функция позволяет искать группы продуктов, которые имеют аналогичные свойства, или один продукт с уникальными характеристиками. Для включения этой функции выберите параметр <strong>Включить поиск для поиска продуктов</strong> на странице <strong>Параметры поиска</strong>.</td>
</tr>
<tr>
<td>Укажите вариант продукта непосредственно при создании проводок продаж или покупок. Можно также выбрать из списка допустимых комбинаций аналитик.</td>
<td>Эта функция предназначена для повышения продуктивности.
<p><strong>Пример</strong></p>
<p>Вы продаете продукт, который называется "футболка поло". Этот продукт доступен в двух цветах: зеленый и синий. Он также доступен в двух размерах: маленький и средний. Цвет и размер являются активными аналитиками продукта для футболки поло. При вводе строки продаж для футболки поло зеленого цвета и маленького размера не требуется вводить данные в поля <strong>Код номенклатуры</strong>, <strong>Цвет</strong> и <strong>Размер</strong>. Можно создать строку, выполнив одно из следующих действий.</p>
<ul>
<li>В поле <strong>Код номенклатуры</strong> введите номер варианта продукта, значение цвета или размера. В поиске найдите конкретный вариант, который требуется продать, и создайте строку продаж.</li>
<li>В поле <strong>Код номенклатуры</strong> введите код номенклатуры. Перейти к какому-либо полю аналитики продукта. В поиске <strong>Аналитика продукта</strong> будут выведены все выпущенные комбинации аналитик, которые применимы для футболки поло. За один шаг можно выбрать вариант продукта, который требуется продать.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Указание, должны ли отображаться номера продуктов на страницах проводок.</td>
<td>На страницах проводок, таких как заказы на продажу и заказы на покупку, отображаются только поля <strong>Код номенклатуры</strong> и <strong>Наименование продукта</strong>. Для просмотра поля <strong>Номер продукта</strong> выберите параметр <strong>Показывать номера продуктов в формах</strong> в разделе <strong>Параметры модуля "Управление сведениями о продукте"</strong>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="project-management-and-accounting"></a>Управление и учет по проектам

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Использование позднего выбора при пакетной разноске предложений по накладным. | Бухгалтеры проектов могут настроить пакетное задание для автоматического подбора предложений по накладным для разноски, если эти предложения соответствуют критериям, которые определены в пакетном задании. Эта функция повышает степень автоматизации разноски накладной, поскольку пакетное задание может выполняться непрерывно и автоматически подбирает предложения для разноски. |
| Создание аналитик на рабочем столе Power BI. | Содержимое бизнес-аналитики (BI) для связанных с проектом и ресурсами данных можно легко создавать на рабочем столе Power BI. |
| Используйте предоплаты заказа на покупку и включите их правильно в процесс оценки проекта. | Для заказов на покупку по проекту предоплаты должны быть обработаны, прежде чем некоторый платеж можно будет отправить поставщикам. Эти накладные предоплаты теперь появятся в процессе оценки/распознавания проекта для проектов типа **Фиксированная цена**. |
| Получение доступа и управление оценками расходов и доходов и потребностью в номенклатурах непосредственно из задачи структурной декомпозиции работ (WBS). | Можно управлять оценками затрат, оценками выручки и потребностью в номенклатурах для конкретной задачи WBS в диалоговом окне сведений для этой задачи в представлении планирования WBS. |
| Выбор источника финансирования в журнале регистрации сборов. | Если контракт по проекту содержит несколько источников финансирования, можно выбрать один конкретный источник финансирования при разноске сборов. Если не выбрать конкретный источник финансирования, для распределения сбора используются правила финансирования, указанные в контракте. |
| Открытие отчетов по проекту в Excel. | Новые информационные объекты для обновлений главной книги и обновлений бюджета позволяют открывать данные отчетов по проекту в Excel и создавать аналитики с помощью функций Excel. |
| Использование всего одного конфигурационного ключа для включения функций модуля "Управление и учет по проектам" (PMA). | Связанных с проектом конфигурационные ключи были заменены одним конфигурационным ключом проекта, который включает функции модуля "Управление и учет по проектам". |

## <a name="retail-and-commerce"></a>Розничная торговля и коммерция

### <a name="advanced-warehouse-management-in-a-retail-store"></a>Расширенное управление складом в розничном магазине

Продавцы могут использовать решение расширенного управления складом (WHS) в своих магазинах и внести необходимые изменения в текущие функции POS-терминала для его поддержки. Процессы решения для мобильного устройства должны работать в магазине точно также, как они работают в любом другом складе. Все текущие процессы запасов розничного магазина и всех процессы POS, которые создают или обновляют складские проводки, обновляются таким образом, чтобы они использовали особые требования для складов, поддерживающих WHS.

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Использование POS для поиска доступных запасов в магазинах с поддержкой WHS. | При поиске в запасах процесс должен работать так же, как он работал ранее. Поиск должен показать доступные количества на уровне склада, и не должен учитывать аналитики местоположения, состояния запасов или грузоместа. |
| Использование POS для обработки поступления продуктов по заказу на перемещение в магазине с поддержкой WHS. | Можно получать заказы на перемещение с помощью POS для магазина и номенклатур, поддерживающих WHS. Пользователь должен быть способен выбрать местоположение, в которое требуется выполнить получение, и должен быть способен ввести коды грузомест для автоматического заполнения строк прихода. |
| Использование POS для обработки поступления продуктов для заказа на покупку в магазине с поддержкой WHS. | Можно получать заказы на покупку с помощью POS для магазина и номенклатур, поддерживающих WHS. Пользователь должен быть способен выбрать местоположение, в которое требуется выполнить получение, и должен быть способен ввести коды грузомест для автоматического заполнения строк прихода. |
| Использование POS для обработки отгрузки продуктов из магазина с поддержкой WHS. | Можно регистрировать перемещения с помощью POS для магазина и номенклатур, поддерживающих WHS. Пользователь должен быть способен выбрать местоположения для отгрузки, статус запасов должен автоматически создаваться, а грузоместа должны игнорироваться. |

### <a name="enable-seamless-omni-channel-commerce"></a>Обеспечение бесшовной коммерции по нескольким каналам

Под бесшовной коммерцией по нескольким каналам понимается управление и обработка заказов для всех физических магазинов, интернет-витрин, центров обработки вызовов и мобильной коммерции. Для данного выпуска следующие вклады были сделаны в этой области:

- Улучшения в публикации витрин магазинов электронной коммерции
- Новое мобильное приложение для клиента, которое обеспечивает обнаружение продуктов, управление учетной записью и интернет-покупки

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Клиент: текущий выпуск приложения для клиента включает в себя следующие функции: поиск продукта, просмотр категорий, добавление в корзину и оформление заказа для гостя. Продавцы могут также применить к приложению логотип своей компании, а затем упаковывать его для магазинов приложений Android и iOS. | Продавцы могут легко создать предназначенное для клиентов приложение, которое позволяет клиентам просматривать, искать продукты и доставлять продукты в качестве гостя со своих мобильных устройств. |
| Список желанных покупок клиента для интернет-витрин магазинов электронной коммерции | Независимые поставщики программного обеспечения (ISV) могут использовать элемент управления списком желанных покупок, чтобы разрешить пользователям создавать и управлять несколькими списками в их интернет-витринах, а также просматривать или использовать эти списки в POS. |
| Асинхронное создание клиентов через интернет-витрины магазина электронной коммерции | Независимые поставщики программного обеспечения (ISV) теперь могут создавать учетные записи клиентов, даже если служба Commerce Data Exchange: Real-time Service недоступна. |
| Публикация продуктов канала с сервера розничной торговли в витринах магазинов третьей стороны. | Сервер розничной торговли теперь поддерживает проверку подлинности между службами. Независимые поставщики программного обеспечения (ISV) могут пользоваться преимуществами публикации продукта канала с сервера розничной торговки в витрине магазина третьей стороны. |

### <a name="extensibility"></a>Расширяемость

- Проекты коммерческой среды выполнения теперь запечатаны из пакета разработки Retail SDK.
- Более легкое развертывание и обслуживание через компонентные пакеты компонентов Microsoft и пакеты независимых поставщиков программного обеспечения для POS, сервера розничной торговки, баз данных, платежей и станций оборудования.

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| CRT/Сервер розничной торговли: продавцы или независимые поставщики программного обеспечения (ISV) могут расширять CRT через точки входа для расширений. Изменения встроенного кода больше не поддерживаются. | Для обеспечения непрерывной интеграции и непрерывного развертывания изменения встроенного кода следует полностью исключить. Кроме того, для поддержки легкого применения исправлений без какого-либо слияния кода и развертывания для компонентов CRT. |

### <a name="personalized-product-recommendations"></a>Персонализированные рекомендации по продуктам

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Просмотр персональных рекомендаций по продуктам по нескольким точкам соприкосновения на POS-терминале (POS), чтобы определить, в чем может быть заинтересован клиент на основе его истории покупок, номенклатур в списке планируемых покупок и номенклатур, которые другие клиенты приобрели через Интернет и в физических магазинах | Для предприятий розничной торговли с большими каталогами индивидуальные рекомендации помогают пользователю обнаружить продукт и предоставляют продавцам магазина средства интеллектуальной работы с клиентами. Демонстрируя продукты, соответствующие интересам и привычкам клиента, рекомендации по продуктам могут помочь предприятиям розничной торговли увеличить продажи, а также повысить удержание клиента. В Retail рекомендации по продукции строятся на основе интеллектуальных служб и машинного обучения Microsoft Azure. |

### <a name="pos-task-recorder"></a>Регистратор задач POS

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Продавцы могут использовать регистратор задач POS для подготовки учебных материалов, диаграмм средства моделирования бизнес-процессов (BPM) и создания содержимого справки для повышения продуктивности и улучшения точности анализа и дизайна приложений. | Для обеспечения непрерывной интеграции и непрерывного развертывания изменения встроенного кода следует полностью исключить. Кроме того, для поддержки легкого применения исправлений без какого-либо слияния кода и развертывания для компонентов CRT. |
| Справка в реальном времени в POS. | Кассир или менеджер могут получить справку в реальном времени с POS по бизнес-процессу без смены контекста. |

### <a name="store-system-providing-a-seamless-on-premises-store-experience"></a>Система магазина: обеспечение беспроблемной работы локального магазина

Система магазина представляет собой выбор развертывания для розничных торговцев, который помогает улучшить ряд операций магазина, будь то локальный магазин, публичное облако Microsoft или собственное частное облако клиента. По этой причине областью действия является только магазин. Для лучшей поддержки сред с медленным и ненадежным подключением к сети мы должны ввести вариант для розничных торговцев, чтобы развернуть базу данных канала и розничный сервер в магазине. После этого они смогут продолжать выполнять свои основные сценарии бизнеса даже при отсутствии связи с центральным офисом (HQ). На основе различных данных, которые включают обсуждения группы инженеров, результаты опроса потребителей и анализ конкурентов, мы выявили следующую область решения как идеально приспособленную для целей наших клиентов:

- Пакет самообслуживания доступен для системы магазина.
- Установка по умолчанию представляет собой готовое развертывание, но допускается пользовательское развертывание.
- Включение легкого развертывания или самообслуживания.
- Сервер розничной торговли и база данных магазина расположены в магазине, вместе со службой Async Client.
- Розничный сервер в магазине связывается непосредственно с сервером Application Object Server (AOS) в системе HQ for Store.
- Поддержка сценариев между терминалами при отсутствии связи с центральным офисом.
- Retail Modern POS и Cloud POS всегда связаны с розничным сервером Retail Server в магазине.
- Поддержка Retail Modern POS и Cloud POS при отсутствии связи с центральным офисом.
- Поддержка специальной для Retail Modern POS автономной базы данных (изолированную для каждого экземпляра Retail Modern POS) при отсутствии связи с центральным офисом.
- Проверка подлинности основана на схема служба-к-службе только для системы магазина.
- Вызовы службы реального времени не поддерживаются, если нет подключения к Интернету.
- Прямое подключение Retail Modern POS к базе данных канала не поддерживается.
- Включение телеметрии или контроля.

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Продавец загружает программу установки системы магазина с самообслуживанием со страницы базы данных канала в Dynamics AX HQ и загружает файл конфигурации. | Продавец может без проблем загрузить пакет самообслуживания. |
| Продавец устанавливает систему магазина с помощью программы установки с самообслуживанием. | Продавец может установить систему магазина с помощью пакета самообслуживания. |
| Менеджер информационных технологий настраивает систему магазина в Dynamics 365 for Operations (база данных канала, профиль канала, магазин и развертываемый пакет). | Менеджер информационных технологий может настроить систему магазина просто и эффективно. |
| Продавец управляет Retail Modern POS в локальном магазине и может выполнять операции в реальном времени, например выдавать подарочные сертификаты, при наличии связи. | Продавец может выполнить действия в реальном времени из системы магазина при наличии связи. |
| Продавец может синхронизировать данные из локальной системы магазина с центральным офисом при наличии связи. | Продавец может выполнять синхронизацию в систему магазина и из системы магазина при наличии связи. |
| Продавец может иметь безопасную связь между локальной системой магазина и центральным офисом. | Продавец может безопасно связываться из системы магазина при наличии связи. |
| Менеджер ИТ-отдела и Microsoft Operations могут контролировать и предоставлять отчеты по локальной системе магазина (диагностика и сообщение об изменениях). | ИТ-менеджер и Microsoft Operations могут безопасно отслеживать систему магазина и эффективно устранять неполадки. |

### <a name="universal-windows-platform-app-for-retail-modern-pos"></a>Приложение универсальной платформы Windows для Retail Modern POS

В данный момент Retail Modern POS доступно только в виде приложения Windows 8.1 для настольных компьютеров и планшетов, а Cloud POS для браузеров компьютера или планшета. В данном выпуске Retail Moderns POS преобразуется в приложение универсальной платформы Windows (UWP). Это изменение позволит Retail Modern POS работать на любом устройстве Windows 10 (компьютере, планшете или телефоне) и даже переключаться между представлениями для устройств, поддерживающих режим Continuum.

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Включение важной функциональности POS для устройств небольшого форм-фактора. | Функциональность Retail POS доступна для телефонов и других устройств небольшого форм-фактора, работающих под управлением Windows 10. |

## <a name="supply-chain-management"></a>Управление цепочкой поставок

### <a name="consignment-inventory"></a>Консигнационные запасы

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Как поставщик, вы можете хранить сырье на складе клиента. Как клиент, вы можете отсрочить фактическую покупку до момента, когда сырье потребуется для производства. | Хранение запасов сырья может быть связано с серьезными затратами. С помощью консигнационных запасов поставщик может хранить сырье на складке клиента. При этом клиент может отсрочить фактическую покупку до момента, когда сырье потребуется для производства. Сырье заказывается и получается с помощью заказа пополнения коносамента. Эти заказы на пополнение записывают физические проводки, но не влияют на главную книгу. Для различения между принадлежащими клиенту складскими номенклатурам и принадлежащими поставщику складскими номенклатурами можно использовать складскую аналитику "Владелец". Изменение владельца для запасов осуществляется процессом журнала, который обрабатывает передачу права собственности на сырье из принадлежащих поставщику запасов в принадлежащие клиенту запасы. Этот процесс запускает создание заказа на покупку и приемку продукта.<blockquote>[!NOTE] Эта функция ограничена поступающему коносаменту сырья для производства. Она не интегрирована с управлением складом (WHS) и управлением транспортировкой (TMS).</blockquote> |
| Как поставщик, получайте сведения о сумме консигнационных запасов, которые перемещены клиенту. | Чтобы выставить счет клиенту, поставщику требуется информация о сырье, которое было приобретено из консигнационных запасов, и о дате покупки. Поставщик может также контролировать запасы в наличии на сайте клиента с использованием интерфейса сотрудничества поставщика. |
| Перемещение принадлежащих поставщику запасов с помощью журнала перемещения. | Для отслеживания физического расположения принадлежащих поставщику запасов необходимо иметь возможность записи расположения в системе. Используя журнал перемещения, можно записывать физическое перемещение запасов, такое как перемещение из одного местонахождения на складе в другое местонахождение на этом складе. |
| Корректировка принадлежащих поставщику запасов с помощью журнала инвентаризации. | Важно, чтобы запасы в наличии в системе были синхронизированы с фактическими физическими запасами. Принадлежащие поставщику запасы можно корректировать с помощью процесса инвентаризации, например процессы корректировки количества и журнала инвентаризации. |
| Дополнительные сведения о поддержке коносамента в Dynamics 365 for Operations | Дополнительные сведения о поддержке процессов консигнации см. в разделах [Коносамент](../../supply-chain/inventory/consignment.md), [Настройка коносамента](../../supply-chain/inventory/set-up-consignment.md), [Создание заказа пополнения коносамента (руководство по задаче)](../../supply-chain/inventory/tasks/create-consignment-replenishment-order.md) и [Изменение владельца консигнационных запасов, основанное на спросе производства (руководство по задаче)](../../supply-chain/inventory/tasks/change-ownership-consignment.md). |

### <a name="vendor-collaboration-previously-known-as-the-vendor-portal"></a>Совместная работа с поставщиками (ранее известна как портал поставщиков)

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Разрешение поставщикам реагировать на каждую строку заказа на покупку и предлагать изменения. | В некоторых случаях поставщики хотят принять некоторые строки заказа на покупку, но отклонить другие. Поставщики могут теперь индивидуально управлять строками заказа на покупку. Каждую строку может отклонить, принять или принять с изменениями. Например, поставщики могут изменить дату поставки, разделить доставку и количество или предложить альтернативную номенклатуру. |
| Разрешение поставщикам управлять данными о контактном лице. | Поставщики могут вести данные о контактном лице для их компании. Эта информация включает имена, адреса электронной почты и номера телефонов. Доступ к этой функции предоставляется через специальную роль безопасности. |
| Совместное использование документов, связанных с заказами на покупку, с поставщиками. | Когда требуется предоставить поставщику совместный доступ к документу, например к документу о требованиях, удобно связать документ с соответствующим заказом на покупку. Поставщик может затем предоставить клиенту общий доступ к примечаниям и вложениям путем связывания документа с его ответом на заказ на покупку. Управление документами — это базовая поддерживающая платформа, и только примечания и вложения, классифицированные как "внешние", можно использовать совместно с поставщиками. |
| Подготовка новых пользователей поставщика. | Если поставщики используют интерфейс для совместной работы с поставщиками, они имеют прямой способ запроса новых учетных записей пользователей, когда новым контактам требуется доступ к системе совместной работы с поставщиками. Профессионалы в области закупок могут отправить запрос на учетную запись пользователя контактному лицу в организации поставщика. Контактное лицо поставщика, которое уже является пользователем совместной работы с поставщиками, также может отправить запрос этого типа. Этот запрос затем создает нового пользователя в Dynamics 365 for Operations с ролью безопасности, специфичной для поставщика. Это также упрощает запрос на портал Microsoft Azure B2B для подготовки пользователя с новой учетной записью пользователя Azure Active Directory (Azure AD). Поставщики также могут запросить, чтобы определенные учетные записи пользователей поставщика были деактивированы или чтобы роли безопасности были изменены. |
| Узнайте больше о поддержке совместной работы с поставщиками в Dynamics 365 for Operations. | Дополнительные сведения о сотрудничестве с поставщиками см. в разделах [Сотрудничество поставщика с внешними поставщиками](../../supply-chain/procurement/vendor-collaboration-work-external-vendors.md), [Сотрудничество поставщика с клиентами](../../supply-chain/procurement/vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md), [Управление пользователями сотрудничества с поставщиками](../../supply-chain/procurement/manage-vendor-collaboration-users.md), [Настройка и ведение сотрудничества с поставщиками](../../supply-chain/procurement/set-up-maintain-vendor-collaboration.md) и [Рабочая область сотрудничества с поставщиками при выставлении накладных](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md). |

### <a name="intercompany-order-processing"></a>Обработка внутрихолдинговых заказов

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Определение, непосредственно в строках заказа на продажу, откуда должен покрываться спрос и как он должен покрываться.
<p><strong>Пример</strong></p>
<p>Создайте строку заказа на продажу и укажите прямую поставки как тип доставки. Основной поставщик добавляется в строку заказа на продажу в качестве пункта-источника.</p>
</td>
<td>Порядок принятия заказа был улучшен значительно. Теперь можно определить, непосредственно в строках заказа на продажу, откуда должен покрываться спрос и как он должен покрываться. Больше не нужно ждать, пока все строки будут добавлены в заказ на продажу. Новые параметры в строках заказа на продажу позволяют указать тип доставки при указании поставщика. При связывании поставщика со строками заказа на продажу создается цепочка заказов для поставки от поставщика.
<ul>
<li>Поставщик может быть внутрихолдинговым поставщиком, который использует внутренние заказов на покупку и продажу, или может быть внешним поставщиком, который использует внешний заказ на покупку.</li>
<li>Тип доставки может быть <strong>Прямая поставка</strong> или <strong>Запасы</strong>. Тип поставки <strong>Запасы</strong> указывает, что поставщик должен выполнить поставку на местный склад, прежде чем будет выполнена поставка клиенту.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание обещания заказа непосредственно из строк заказа на продажу.
<p><strong>Пример</strong></p>
<p>Создайте строку заказа на продажу, который выполняется внутрихолдинговым поставщиком. Выйдите из строки. Даты поставки рассчитываются согласно доступности в компании-источнике.</p>
</td>
<td>При создании строк заказа на продажу, использующих новых сведения о источнике, даты рассчитываются в соответствии с элементом управления <strong>Дата поставки</strong>. Например, если внутрихолдинговый поставщик выбран, вычисляется доступность в компании-источнике. Таким образом цепочки заказов автоматически создаются вместе со строками заказа на продажу. Эта функция позволяет гарантировать, что дата поставки будет видна компании-источнику, чтобы профили доступности для заказа (ATP) могли обрабатывать предполагаемый спрос непосредственно при создании заказов на продажу.</td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотр доступности продукта во всех местах-источниках, и выбор лучшего варианта источника.</td>
<td>Страница <strong>Альтернативные режимы доставки</strong> была переконструирована и теперь обеспечивает ценные сведения обо всех утвержденных внутренних и внешних поставщиках. Эти сведения включают параметры источника для покупки у поставщика. При выборе режима доставки система рассчитывает возможные даты поставки. Можно без проблем выбрать лучший вариант для клиента и применить этот вариант к каждой строке заказа на продажу.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="warehouse-enhancements-for-high-volume-distribution-centers"></a>Улучшения склада для центров распределения с большим оборотом

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Создание работы после упаковки товаров на станции упаковки. | Эта функция полезна, когда имеются дополнительные процессы после ручной работы по упаковке (например, погрузка на поддоны, проверка качества, консолидация отгрузок или изменения погрузочных терминалов). Новый тип работы **Комплектация упакованного контейнера** позволяет моделировать эти задачи с использованием отдельных строк работы. Теперь можно моделировать станции упаковки для создания работы после упаковки. Эту работу можно использовать для организации перемещения упакованных запасов. |
| Группирование контейнеров на станции упаковки. | Эта функция позволяет сгруппировать несколько пакетов в один контейнер или одно грузоместо на станции упаковки. Например, оператор электронной коммерции/оптовой торговли может сгруппировать 100 отдельно упакованных пакетов в один контейнер (например, на палету или в клеть). Этот контейнер затем можно переместить, разместить или загрузить в одной рабочей инструкции, которую работник создает путем сканирования одного штрих-кода (грузоместа) для сгруппированного контейнера. Эта функция уменьшает проводки работы для перемещения большого количества более мелких упакованных контейнеров. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пункта меню мобильного устройства для консолидации грузомест (проводник по задаче)](../../supply-chain/warehousing/tasks/create-mobile-device-license-plate-consolidation.md). |
| Создание политики выпуска для упакованных контейнеров. | Работа, которая запускается выпуском контейнера, может создаваться автоматически или вручную. Если это делается автоматически, работа создается при закрытии контейнера с помощью директивы местонахождения и платформы шаблона работы. Если выпуск производится вручную, упаковщик может решить, следует ли создать работу для одного контейнера или для группы контейнеров. Эта функция уменьшает риск того, что закрытые контейнеры будут скомплектованы и перемещены раньше, чем они будут готовы к перемещению со станции упаковки. Это также допускает групповые выпуски, не управляемые системой. |
| Перераспределение при недоукомплектованности | Добавлена поддержка для процессов при недостаточной комплектации, которая помогает работнику, который не может скомплектовать товары и хочет выполнить заказ, когда требуемая номенклатура доступна в другом месте. Можно использовать автоматический процесс перераспределения, который использует те же директивы местонахождения, чтобы извлечь товары, если они доступны в другом месте. Можно также использовать ручное перераспределение, когда мобильное устройство показывает список мест вместе с доступным количеством. Рабочий склада может затем выбрать, из которого местоположения использовать запасы. Эти два метода можно задать отдельно или совместно как одну команду в меню работника склада. Если используется перераспределение вручную, рабочий склада может скомплектовать недостающее количество номенклатуры из нескольких мест. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка перераспределения недоукомплектованных номенклатур (руководство по задаче)](../../supply-chain/warehousing/tasks/set-up-short-picking-item-reallocation.md). |
| Перемещение запасов, с которыми связана работа. | Теперь можно перемещать запасы, с которыми связана работа. Эта функция может быть полезна, если, например, работник хочет освободить пространство дебаркадера приемки и переместить зарегистрированные палеты, ожидающие перемещения в другое место прибытия. Дебаркадер освобождается и может получить дополнительный груз товаров, и запасы, который были перемещены, обновляется с учетом новой информации о складировании. Эта функция может также использоваться для освобождения пространства в месте отгрузки путем перемещения запасов, с которыми связана работа, и освобождения пространства для пополнения. Можно также использовать эту процедуру для перемещения грузов из одного промежуточного местоположения в другое без потери созданной работы по погрузке. Таким образом эта функция помогает оптимизировать время, необходимое для загрузки прибывших грузовиков. Можно перемещать запасы, которые были зарезервированы для заказов на продажу, расходов заказа на перемещение, приходов заказа на перемещение и заказов на покупку. Перемещение не допускается, если оно приведет к разбиению строк. Например, если имеется строка работы на 100 единиц номенклатуры, невозможно переместить только 30 единиц этой номенклатуры в другое место. |
| Слияние грузомест, с которыми связана работа. | Можно объединить грузоместа, с которыми связана исходящая работа. Например, если комплектация была разделена на несколько частей работы, может быть удобно разрешить объединение грузомест после их доставки на место промежуточного хранения. Грузоместа можно консолидировать только если они находятся в одном и том же месте, являются членами одного груза и имеют одинаковые сведения об отгрузке. |
| Блокировка работы по комплектации, которая связана с пополнением, на уровне строки. | Теперь можно заморозить работу на уровне строки, а не на уровне заголовка, чтобы работники могли выполнить строки комплектации, которые не заблокированы пополнением спроса. Поэтому оптовый торговец с крупными заказами на продажу или розничный продавец с крупными заказами на продажу или заказами на перемещение для пополнения, может начать работу по комплектации по всем строкам, которые не требуют работы пополнения. При этом работы по комплектации и пополнению можно выполнять параллельно. Эту функцию можно настроить так, чтобы можно было выбрать блокировку на уровне заголовка или на уровне строки. Можно также использовать оба метода и создать рабочий шаблон для каждого метода. Конфигурация заголовки или строки задается в шаблонах работы, но пользователь может ее изменить непосредственно в создаваемой работе. |
| Отмена работа с помощью мобильного устройства. | Теперь можно отменить работу с помощью мобильного устройства, с или без пополнения спроса. Ранее требовалось использовать полный клиент. Чтобы включить эту функцию, создайте пункт меню мобильного устройства, которому задан режим **Косвенно** и код мероприятия **Отменить работу**. |

### <a name="warehouse-operation-enhancements"></a>Улучшения складских операций

| Что можно сделать | Почему это важно |
|-----------------|-----------------------|
| Моделирование различных типов контейнеров. | На складе можно использовать контейнеры различных типов, чтобы оптимизировать хранение и по другим причинам. Новый объект "Тип контейнера" имеет физические характеристики типов контейнеров. Теперь можно связать грузоместа с конкретным типом контейнера и использовать лимиты хранения местоположения. Например, эту функцию можно использовать, чтобы управлять количеством палет (или контейнеров других типов), допустимым в определенном месте. Типы контейнеров были также добавлены к группам упорядочивания единиц, чтобы добавить типы контейнеров по умолчанию для процесса получения. Типы контейнера можно использовать с прибывающими и исходящими директивами местоположения. Они могут также использоваться в представлении запасов в наличии, чтобы помочь определить, сколько типов контейнеров сейчас хранятся в наличии. Дополнительные сведения см. в записи блога [Использование номерных знаков, связанных с типом контейнера, для выполнения процессов управления складом](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/06/20/use-of-license-plates-associated-with-a-container-type-to-drive-warehouse-management-processes/). Хотя эта запись блога описывает обновление до Microsoft Dynamics AX 2012, такая же поддержка теперь добавлена в Dynamics 365 for Operations. |
| Отмена отгрузки. | На складе необходима возможность обрабатывать поздние изменения. Например, определенные товары могут быть повреждены, поэтому их невозможно отгрузить. Или клиент может в последний момент запросить отмену или изменение заказа. Dynamics 365 for Operations позволяет отменить отгрузку. Поэтому можно отменить отборочную накладную, чтобы можно было обновить ее с правильными количествами позднее. Аналогично, в потоке поставки можно отменить поступления продуктов, чтобы можно было создать обновленную версию. |
| Использование палет со смешанными номенклатурами. | Теперь можно получать и регистрировать "смешанные" палеты. Смешанная палета состоит из различных номенклатур, которые сгруппированы на одну палету для одного или нескольких заказов или строк заказа на покупку. Все регистрации могут суммироваться в одном целевом грузоместе. Этот процесс может разрешить выполнять на мобильном устройстве склада. Например, если палета смешанных номенклатур прибывает на склад, принимающий служащий идентифицирует номенклатуры и количество на палете, прежде чем палета перемещается в выделенное места хранения. Места хранения определяются шаблонами работы и директивами местоположения. Если места хранения распределены по нескольким номенклатурам, которые имеют фиксированное местонахождение, эта функция создает столько строк работы по помещению в места хранения, сколько имеется различных номенклатур на смешанной палете. Эта функция делает регистрацию и помещение на хранение палет со смешанными номенклатурами более быстрыми и гибкими. Для получения дополнительных сведений см. запись блога [Получение и регистрация палет с смешанными строками документа-источника, используя одно грузоместо](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/05/13/receive-and-register-a-pallet-with-mixed-source-document-lines-using-1-license-plate-purchase-order-matching/) и сведения о поддержке смешанных палет в [объявление нашего последнего накопительного обновления](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/06/30/whats-new-in-cu11-for-wms-and-tms/). Хотя эта запись блога описывает обновление до AX 2012, такая же поддержка теперь добавлена в Dynamics 365 for Operations. |

### <a name="minor-feature-enhancements-in-supply-chain-management"></a>Небольшие функциональные улучшения в управлении цепью поставок

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать</th>
<th>Почему это важно</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Использование новых информационных объектов для импорта и экспорта данных.</td>
<td>Можно импортировать и экспортировать данные с помощью этих информационных объектов:
<ul>
<li>Накладная фрахта</li>
<li>Агрегированные запасы в наличии по складам и статусам запасов</li>
<li>Накладные расходы для запасов</li>
<li>Предложение</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Использование улучшенного элемента управления Ганта для разработки сценариев интерактивного планирования.</td>
<td>Улучшенный элемент управления Ганта позволяет разрабатывать новые сценарии интерактивного планирования и предоставлять улучшенные интерфейсы API, которые можно использовать, чтобы настроить внешний вид мероприятий. Вот некоторые новые API:
<ul>
<li>Вертикальное перетаскивание мероприятий</li>
<li>Добавление или удаление мероприятий</li>
<li>Предварительный просмотр зарезервированных периодов на панели сводки</li>
<li>Изменение цвета и стиля границ мероприятий</li>
<li>Изменение цвета, стиля и фона текста в сетке</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Улучшенная обработка планирования материалов и ресурсов.</td>
<td>Ряд улучшений сделан в планировании материалов и ресурсов:
<ul>
<li>Резервное время для отпуска теперь обрабатывается, когда номенклатура имеется в наличии.</li>
<li>Перезапись даты поставки при утверждении спланированных заказов.</li>
<li>Приоритетное выполнение заказов по резервному запасу.</li>
<li>Исключение планирования запланированных заказов в прошлом.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Отчет о реальном потреблении для производства и просмотр состояния запасов.</td>
<td>Можно просмотреть фактическое потребление для производства. Кроме того, новый флажок <strong>Показать статус запасов</strong>, который был добавлен в <strong>Перемещение</strong> в пункте меню <strong>Создание работы</strong>, позволяет просмотреть статус запасов.</td>
</tr>
<tr>
<td>Расчет объемного веса, если тарифы для вашего перевозчика основаны на объемном весе.</td>
<td>Добавлен новый механизм тарифов TMS, основанный на объемном весе, чтобы можно было рассчитать объемный вес.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Что нового и что изменилось](whats-new-changed.md)
