---
title: "Включение веса и объема контейнера при загрузке"
description: "В этой теме описывается, как настроить и использовать функциональность для включения в загрузки веса и объема контейнера."
author: pjacobse
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: TMSRateRouteWorkbench, TMSDriverLogListPage, TMSTransportationTender
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2017-09-20
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 4190b5cb05cccc3d762d8ad153ecbd467fa0a332
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="include-container-weight-and-volume-on-load"></a>Включение веса и объема контейнера при загрузке

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Функциональность для включения в загрузку веса и объема контейнера дает четкое представление об общем весе и объеме контейнеров и номенклатур, входящих в загрузку.

Загрузка содержит одну отгрузку или несколько отгрузок, и эти отгрузки содержат различные номенклатуры, которые относятся к одному заказу на продажу или к нескольким заказам на продажу. Номенклатуры хранятся внутри контейнера, а контейнеры загружаются в загрузку. Элементы, которые находятся за пределами контейнера, также могут входить в загрузку. На основании этих условий система вычисляет значения для веса и объема загрузки, учитывая вес и объем и контейнеров, и номенклатур.

Если вычисленные значения неточные, вы можете откорректировать их, введя фактические значения веса и объема в загрузке. Значения веса и объема используются в процессах управления транспортировкой. Например, эти значения используются на рабочем месте ставок и маршрутов, где они определяют ставку и маршрут для загрузок, а также используются для определения способов доставки и прибытия водителей.

## <a name="where-it-applies"></a>Где это применяется

Функциональность для включения в загрузку веса и объема контейнера применяется в процессах управления транспортировкой, таких как рабочее место ставок и маршрутов, способы доставки транспортировки и прибытие водителей.

## <a name="how-it-is-set-up"></a>Порядок настройки

Количество контейнеров, которое должно учитываться для загрузки, вычисляется на основании веса и объема контейнера, а также процента использования контейнера.

-   Чтобы задать вес и объем для контейнера, выберите **Управление складом** \> **Настройка** \> **Контейнеры** \> **Типы контейнеров**.

-   Чтобы задать процент использования контейнера, выберите **Управление складом** \> **Настройка** \> **Контейнеры** \> **Группы контейнеров**, а затем введите значение в поле **Процент загрузки контейнера**.

