---
title: Классы неполной загрузки (LTL)
description: В этой статье объясняется, что такое классы неполной нагрузки (LTL) и описывается порядок их настройки в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: Weijiesa
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSLTLClass
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: weijiesa
ms.search.validFrom: 2021-04-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 9c1c7233b637b84ec901d7f83ae00f8a04895edb
ms.sourcegitcommit: bdee5e642d417a13abdb778c14ec5f2dbbf8dee7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2022
ms.locfileid: "9838427"
---
# <a name="less-than-truckload-ltl-classes"></a>Классы неполной загрузки (LTL)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Класс неполной нагрузки (ЛТЛ) — это класс отгрузки фрахта, который используется для классификации номенклатур, которые могут быть отгружены. Обычно в каждом типе продукта или товара имеется код Национальной классификации грузов, перевозимых автотранспортом (NMFC), соответствующий конкретному номеру класса фрахта для отгрузок LTL. Классы фрахта LTL представляют категории номенклатур, тогда как коды NMFC относятся к отдельным товарам в каждом из 18 классов фрахта.

Эта функция позволяют использовать систему для выполнения следующих задач:

- Определение классов фрахта LTL, которые используются в вашей компании.
- Назначьте каждый класс LTL коду NMFC на странице **Коды NMFC**. Дополнительные сведения см. в разделе [Коды Национальной классификации грузов, перевозимых автотранспортом (NMFC)](nmfc-codes.md).
- Назначьте код NMFC (и, следовательно, связанный с кодом LTL) каждый продукт на странице **Продукты**.
- Точная оценка класса LTL каждого продукта, которому назначен код NMFC.
- Определите требования к упаковке для каждого класса LTL, проверив стандарты международного LTL. Таким образом вы гарантируете, что ваша продукция будет надежно защищена и надежно отгружена.
- Получите точную оценку отгрузки на основе класса фрахта LTL для каждого продукта.

В этой статье описывается, как создать классы LTL в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.

## <a name="create-an-ltl-class"></a>Создание класса LTL

Чтобы создать класс LTL, выполните следующие действия.

1. Выполните одно из следующих действий.

    - Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Запасы \> Классы LTL**.
    - Перейдите в раздел **Управление транспортировкой \> Настройка \> Стандарты транспортировки \> Классы LTL**.

2. На панели операций выберите **Создать** для создания класса LTL. Затем задайте следующие поля:

    - **Класс LTL** — введите внутренний идентификатор класса LTL компании (ID) для данного типа товара. В большинстве компаний используется международный стандарт. В этом случае значение этого поля будет соответствовать значению поля **Класс**. Однако, если в компании используется собственный стандарт, введите код, соответствующий этому стандарту.
    - **Имя** — введите описательное имя, которое поможет вам и другим пользователям выбрать правильный класс LTL для каждого кода NMFC.
    - **Класс** — введите международный стандартный код класса LTL для типа товара. Код, который вводится здесь, должен соответствовать официальному стандарту.

## <a name="example-set-up-ltl-classes"></a>Пример: настройка классов LTL

В следующем примере показано, как настроить два различных класса LTL, которые могут использоваться для различных типов продуктов.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Запасы \> Классы LTL** или **Управление транспортировкой \> Настройка \> Стандарты транспортировки \> Классы LTL**.
1. В области действий выберите **Создать**.
1. В новой строке установите следующие значения:

    - **Класс LTL:** *92,5*
    - **Название:** *Компьютеры, мониторы, холодильники*
    - **Класс:** *92,5*

1. На панели операций выберите **Сохранить**.
1. В области действий выберите **Создать**.
1. В новой строке установите следующие значения:

    - **Класс LTL:** *125*
    - **Название:** *Малые бытовые приборы*
    - **Класс:** *125*

1. На панели операций выберите **Сохранить**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Коды Национальной классификации грузов, перевозимых автотранспортом (NMFC)](nmfc-codes.md)
- [Создание транспортной накладной](create-bill-of-lading.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
