---
title: Номерная серия управления транспортировкой
description: В этой теме описывается, как настроить номерные серии для управления транспортировкой.
author: Henrikan
ms.date: 10/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2020-10-16
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.14
ms.openlocfilehash: ac15eba28d777017e8a4f34ff16ec4ea8a1d645222f218aa5024d98ac547b3e5
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6753212"
---
# <a name="transportation-management-number-sequence"></a>Номерная серия управления транспортировкой

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Страница **Номерные серии** в модуле управления транспортировкой используется для настройки различных номеров продуктов. Номера продуктов используются перевозчиками для упорядочения и отслеживания хода выполнения каждой отгрузки.

## <a name="create-a-number-sequence-for-a-pro-number"></a>Создание номерной серии для номера продукта

Чтобы создать номерную серию для номера продукта, выполните следующие действия:

1. Перейдите в раздел **Управление транспортировкой \> Настройка \> Перевозчики \> Номерные серии**.
1. Выберите **Создать** для создания номерной серии.
1. Введите уникальный код и описательное имя номерной серии.
1. В поле **Тип номерной серии** вариант *Номер продукта* является единственным.
1. В поле **Контрольный разряд** вариант *Контрольный разряд* является единственным вариантом и настраивается как универсальный механизм.
1. На экспресс-вкладке **Последовательность** введите информацию о последовательности.
1. Закройте страницу.

## <a name="link-a-number-sequence-to-a-shipping-carrier"></a>Связывание номерной серии с перевозчиком

Чтобы связать номерную серию с перевозчиком, выполните следующие действия:

1. Перейдите в раздел **Управление транспортировкой \> Настройка \> Перевозчики \> Перевозчики, осуществляющий доставку**.
1. Выберите перевозчика.
1. Выберите **Правка**.
1. На экспресс-вкладке **Обзор** выберите параметр в поле **Номерная серия продуктов**.
1. Закройте страницу.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]