---
title: Режимы и способы управления транспортировкой
description: В этой теме показано, как настроить способы и методы управления транспортировкой.
author: Henrikan
manager: tfehr
ms.date: 10/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2020-10-16
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.14
ms.openlocfilehash: b9b548212c6f1f3faac56cd7ca182d84cc339bd2
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4973918"
---
# <a name="transportation-management-modes-and-methods"></a>Режимы и способы управления транспортировкой

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Режим управления транспортировкой — это тип транспортировки, который использует перевозчик для перевозки грузов, например мелкая отправка (LTL), транзитная норма (TL) или пакет. Способ транспортировки — это форма транспортировки, которую использует перевозчик для перевозки грузов, например воздушным транспортом, наземным транспортом, морским транспортом или железнодорожным транспортом.

Режимы и способы транспортировки используются в нескольких контекстах. В маршрутных планах используются только режимы, в то время как используются режимы и способы транспортировки при настройке перевозчиков и услуг перевозчиков. Явного отношения или иерархии между режимами и способами транспортировки не существует.

## <a name="create-a-mode"></a>Создание режима

Чтобы создать режим, выполните следующие действия:

1. Перейдите в раздел **Управление транспортировкой \> \> Настройка \> Перевозчики**.
1. Выберите **Создать** для создания нового режима.
1. Введите уникальный идентификатор и описательное имя режима.
1. Закройте страницу.

## <a name="create-a-transportation-method"></a>Создание способа транспортировки

Чтобы создать способ транспортировки, выполните следующие шаги:

1. Перейдите в раздел **Управление транспортировкой \> Настройка \> Перевозчики \> Способы транспортировки**.
1. Выберите **Создать**, чтобы создать новый способ транспортировки.
1. Введите уникальный идентификатор и описательное имя способа транспортировки.
1. Закройте страницу.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]