---
title: "Обзор бюджетирования"
description: "Почти всем компаниям, которые используют функциональность модуля &quot;Финансы&quot; в Microsoft Dynamics 365 for Operations, необходимо иметь возможность создавать отчеты о бюджете в сравнении с фактическими данными. В этой статье объясняется минимальная конфигурация, необходимая для создания бюджетов в Dynamics 365 for Operations или их загрузки из программ независимых разработчиков."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 0e3484ee731423798e686b9a70f4f09b5c3c45b4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="budgeting-overview"></a>Обзор бюджетирования

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Почти всем компаниям, которые используют функциональность модуля "Финансы" в Microsoft Dynamics 365 for Operations, необходимо иметь возможность создавать отчеты о бюджете в сравнении с фактическими данными. В этой статье объясняется минимальная конфигурация, необходимая для создания бюджетов в Dynamics 365 for Operations или их загрузки из программ независимых разработчиков.

<a name="overview"></a>Обзор
--------

Утвержденный бюджет для юридического лица хранится и ведется в документе, который называется *запись бюджетного регистра*. Строки в документе записи бюджетного регистра называются записями *по счету бюджета* и содержат информацию финансовых аналитик, даты и суммы утвержденного бюджета. Документ записи бюджетного регистра интегрируется с базовыми финансовыми отчетами и страницами запросов, где фактические суммы по книгам учета сравниваются с бюджетными суммами. 

В Dynamics 365 for Operations предусмотрено несколько методов создания записей бюджетного регистра:

-   Ввод информации документов вручную на странице **Записи бюджетного регистра**.
-   Использование шаблона Microsoft Excel, который можно открыть, нажав кнопку **Открыть в Excel** на странице **Записи бюджетного регистра**.
-   Использование информационного объекта **Записи счета бюджета** в разделе "Управление данными" для импорта записей бюджетного регистра. Использовать этот метод и включать параметр **Обработка на основе** **набора** имеет смысл, когда вам необходимо импортировать в систему большое количество записей бюджетного регистра.
-   Если в компании используется функциональность "Бюджетное планирование" для подготовки бюджетных данных, можно использовать периодический процесс **Создание записи регистра бюджета**.

Запись бюджетного регистра считается завершенной после того, как обновлены сальдо бюджета. На странице **Записи бюджетного регистра** щелкните **Обновить сальдо бюджета** для выбранной записи бюджетного регистра или нескольких записей. После того как вы обновите сальдо бюджета, статус записи бюджетного регистра меняется на **Завершено**. Завершенную запись бюджетного регистра нельзя открыть для внесения изменений. Поэтому, если бюджетные данные необходимо откорректировать, вы должны создать новую запись бюджетного регистра, а не исправлять данные в завершенной записи бюджетного регистра.

## <a name="configuration"></a>Конфигурация
При конфигурировании бюджетирования необходимо начинать на странице **Параметры бюджетирования**. На этой странице вы должны определить журнал бюджета, номерную серию для записей бюджетного регистра и поведение по умолчанию в рабочих областях.

Далее, если у вас есть политики, которые управляют утверждением записей бюджетного регистра в зависимости от типа бюджета (например, переносов или версий), вы должны создать workflow-процессы для записей бюджетного регистра на странице **Workflow-процессы бюджетирования**. Если у вас есть сценарии, где могут допускаться переносы без утверждения workflow-процесса, вы можете определить правила переноса бюджета для поддержки этих сценариев. 

На странице **Бюджетирование аналитик** вы должны выбрать финансовые аналитики, используемые для бюджетирования, на основании аналитик, используемых в плане счетов. Вы можете выбрать для бюджетирования все финансовые аналитики или их подмножество.

Определите *бюджетную модель*, которая соответствует всем или некоторым из бюджетов. Вы можете использовать одну моделью бюджета для всех записей бюджетного регистра. Другой вариант — создать отдельные модели, основанные на типе бюджета, географическом местоположении или каком-либо другом критерии, который можно использовать для классификации бюджетов. 

> [!NOTE] 
> Если используется бюджетный контроль, с конкретным периодом бюджетного цикла можно связать только одну бюджетную модель. 

Создайте *коды бюджета*, которые определяют тип бюджетных проводок для записи и связанный workflow-процесс, если он есть. Коды бюджета могут поддерживать следующие типы бюджетов:

-   Исходный бюджет
-   Перевод данных
-   Исправление
-   Бюджетное обязательство
-   Предварительное бюджетное обязательство
-   Перенесенный бюджет

Коды бюджета позволяют иметь аудиторский след утвержденных изменений бюджета на всем протяжении бюджетного цикла. Если workflow-процесс связан с кодом бюджета, этот workflow-процесс будет включен для всех записей бюджетного реестра, в которых используется этот код бюджета, и шаги workflow-процесса должны быть выполнены, прежде чем запись бюджетного реестра сможет достичь состояния **Завершено**.  

Также при необходимости можно настроить *правила бюджетного переноса*. Чтобы использовать правила бюджетного переноса, выберите **Использовать правила для переносов бюджета** на странице **Параметры бюджета**. При использовании правил переноса бюджета, если пользователь создает документ с использованием кода бюджета типа **Перенос**, сальдо бюджета не будут обновлены, если правила переноса бюджета нарушаются. Например, вы можете разрешить документы переноса бюджета, где бюджет расходов переносится между главными счетами отдела сбыта и маркетинга, но запретить перенос бюджета из этого отдела или в него, если для данного типа записи бюджетного регистра не получено утверждение workflow-процесса.

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a>Использование рабочих областей и страниц запроса для сравнения бюджетных показателей с фактическими
Менеджер бюджета может просматривать текущее состояние бюджета в рабочей области **Бюджеты и прогнозы главной книги**. Вкладки **Расходы сверх бюджета** и **Выручка до бюджета** позволяют быстро получить представление о сочетаниях финансовых аналитик, где бюджетные показатели не выполняются или приближаются к пороговым значениям. Используемые на этих вкладках проценты порогов бюджета и наборы финансовых аналитик можно персонализировать, щелкнув **Настроить мою рабочую область**. Можно щелкнуть **Менеджеры группы**, чтобы увидеть работников, которые отвечают за конкретные сочетания финансовых аналитик, выбираемых на этих вкладках. Например, если вы видите, то что бюджет расходов операционного отдела превышает порог бюджета, вы легко можете найти менеджера операционного отдела и связаться с ним, чтобы обсудить вопрос. 

> [!NOTE] 
> Поле **Менеджер подразделения** на странице **Подразделения** определяет, кто из менеджеров поддерживает то или иное сочетание финансовых аналитик. Щелкните **Дополнительные сведения** внизу вкладки, чтобы открыть страницу запроса **Факт/бюджет** для просмотра дополнительных сведений о том, как бюджетные суммы соотносятся с фактическими. 

Страница запроса **Факт/бюджет** позволяет детализировать сравнение бюджетных сумм с фактическими. Выберите строку на странице запроса, а затем щелкните **Сальдо по периодам**, чтобы просмотреть бюджетные и фактические суммы по финансовым периодам. Страница **Записи счета бюджета** позволяет просмотреть подробные сведения о бюджетной сумме в записях бюджетного регистра. На странице **Записи общего журнала** открываются проводки ГК, включенные в рассчитанную сумму **Фактические показатели**. 

Компания, в которой используется функциональность "Планирование бюджета", может создавать и использовать *прогнозы бюджета* в рабочей области **Бюджеты и прогнозы главной книги**.




