---
title: "Документы обоснования планирования бюджета"
description: "Выравнивание документы предоставляют описания для этих с запросом бюджета, чтобы объяснить причину, по которой необходима конкретного бюджета."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 259594
ms.assetid: 52576fad-32b9-48f2-8197-c11ec313fc29
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0c6a7bdc4ba82dd57ab3e395e6dfb0ae4de31fc4
ms.openlocfilehash: c86d01fec3d8d7c210c7e73a034f4e9e384a0dcf
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="budget-planning-justification-documents"></a>Документы обоснования планирования бюджета

Выравнивание документы предоставляют описания для этих с запросом бюджета, чтобы объяснить причину, по которой необходима конкретного бюджета. 

Шаблон бюджетного плана создается менеджер бюджета в Microsoft Word и назначенные текущего процесса планирования бюджета. Владельцы бюджета можно открыть шаблон и иметь данные автоматически заполняется в Word на основе их запрос бюджета. Затем их можно добавить дополнительный текст или данные перед сохранения и присоединении их документа обоснования индивидуальными их бюджетного плана.

##### <a name="set-up-microsoft-dynamics-office-add-in-for-microsoft-word"></a>Настройка надстройки Microsoft Dynamics Office для Microsoft Word

1.  Откройте новый документ Microsoft Word.
2.  Щелкните **вставить** на ленте, а затем щелкните **хранения**.
3.  Найти надстройки Microsoft Dynamics Office и щелкните **добавить**.
4.  В Word, в области справа щелкните **добавить сведения о сервере**.
5.  Введите или вставьте URL-адрес сервера и нажмите кнопку **OK**.

##### <a name="define-the-justification-template-in-microsoft-word"></a>Определить шаблон обоснования в Microsoft Word

1.  Щелкните **разработки** в Microsoft Dynamics Office надстройки после входа.
2.  Сведения заголовка используется **добавить поля** кнопка.
3.  Выберите источник данных объекта BudgetPlanJustification и нажмите кнопку **следующий**. **Примечание:** этой сущности является обязательным для любой документ обоснования. Другие сущности могут использоваться, но отправки Microsoft Dynamics 365 для операций будет выполняться, если этот объект не будет включено.
4.  Добавление BudgetPlanName, BudgetPlanPreparer, ResponsibilityCenter и DocumentNumber меток и значений в документ Word. **Примечание:** при необходимости можно использовать свои собственные пользовательские метки, а не со стандартными именами.
5.  Щелкните **сделать** для выполнения раздела заголовка.
6.  Строки сведений уровня по суммам бюджетного плана, щелкните **добавить таблицы**.
7.  Выберите источник данных объекта BudgetPlanJustification и нажмите кнопку **следующий**.
8.  Добавьте поля для EffectiveDate, ScenarioName, AccountDisplayValue и AccountingCurrencyExpenseAmount. **Примечание:** Если комментарии могут быть добавлены в строки отдельных бюджетного плана, те, могут быть добавлены в таблицу здесь.
9.  Добавьте любые дополнительные инструкции, чтобы предоставить конечному пользователю и выполните все необходимые параметры форматирования или стиля в документе.
10. Сохраните документ на локальном компьютере и закройте файл перед продолжением обновления.

##### <a name="set-up-the-budget-planning-process-to-use-the-justification-template"></a>Настройка процесса планирования бюджета, которые будут использоваться шаблон обоснования

1.  В Microsoft Dynamics 365 для операций, перейдите к **бюджетирования**&gt;**установки**&gt;**планирования бюджета**&gt;**шаблоны документов обоснования**.
2.  Щелкните **Нью** и перейдите к только что созданный документ Microsoft Word.
3.  Введите отображаемое имя шаблона и описание. Click **OK**.
4.  Последовательно выберите пункты **бюджетирования**&gt;**установки**&gt;**бюджета****планирование**&gt;**бюджета в процессе планирования**.
5.  Выберите процесс, которой следует использовать шаблон обоснования и нажать **редактирование**.
6.  В **шаблон документа обоснования** поле, выберите соответствующий шаблон и сохранить.

##### <a name="edit-and-save-personalized-justification-documents"></a>Изменять и сохранять документы индивидуальными выравнивание

1.  В Dynamics 365 для операций создайте новый бюджетный план или откройте существующий план бюджета.
2.  В **выравнивания** раскрывающееся меню выберите **Создание нового выравнивание**.
3.  После заполнения сведений, выберите, чтобы передать документ с индивидуальными **выравнивания** раскрывающееся меню.



