---
title: "Создание бюджета из счетов проводки и итоговых счетов"
description: "Эта статья содержит обзор процесса для создания бюджетов на основе итоговых счетов. Она также описывает, как включить бюджетный контроль для итоговых счетов, если бюджетный контроль требуется."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: BudgetControlConfiguration, BudgetPlanGenerate
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 13051
ms.assetid: fb1bb2d3-445c-402f-a9a3-aa6503eed78e
ms.search.region: Global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 8e89a57dda8f2d392483ed13c686ea97b74926b0
ms.openlocfilehash: af9b6a5ebb25c0054704b60c84057eee609ffab7
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="create-a-budget-from-transaction-accounts-and-total-accounts"></a>Создание бюджета из счетов проводки и итоговых счетов

Эта статья содержит обзор процесса для создания бюджетов на основе итоговых счетов. Она также описывает, как включить бюджетный контроль для итоговых счетов, если бюджетный контроль требуется.

План бюджета и документы записей регистра бюджета позволяют для выполнять бюджетирование по счетам ГК, с типом счета ГК **Итого**. Фактические показатели можно разносить только на транзакционные счета ГК. 

Для периодического процесса **Создать бюджетный план на основе главной книги** на вкладке **Источник**, вы можете указать тип счета ГК **Итого** как критерий. В этом случае каждый итоговый счет ГК будет включен в целевой бюджетный план, и сумма будет равна итоговой сумме диапазона выбранных счетов ГК. 

Вы можете активировать бюджетный контроль для счетов ГК типа **Итого**. Эта функциональность поддерживается за счет использования бюджетных групп. Для каждого общего счета ГК, бюджет, в который должно контролироваться для бюджетной группы должны быть созданы на ** конфигурации бюджетного контроля ** страница. Заданные критерии должно включать итогового счета ГК и диапазона счетов. Для того, чтобы ускорить процесс создания бюджетных групп, вы можете воспользоваться преимуществами информационного объекта групп бюджетного контроля. 

При использовании бюджета в отчетности, например в финансовом отчете, сумма бюджета для итогового счета состоит из следующих сумм.

-   Бюджеты, созданные для каждого счета учета проводок в течение интервала итогового счета.
-   бюджетная сумма, непосредственно введенная в итоговом счете.

Это позволяет создавать отдельные бюджеты для самых важных счетов проводок в течение интервала итогового счета и затем добавить доступную бюджетную сумму в итоговый счет.


