---
title: "Финансовые календари, финансовые годы и периоды"
description: "Эта статья описывает финансовые календари, финансовые годы и периоды и как их использовать для юридических лиц, основных средств и планирования."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: FiscalCalendars
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 25851
ms.assetid: a968a5e5-585e-4389-aa4e-c885a7e23413
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 22a08b1b9e819f5c683d278f37bf3404e757d200
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="fiscal-calendars-fiscal-years-and-periods"></a>Финансовые календари, финансовые годы и периоды

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает финансовые календари, финансовые годы и периоды и как их использовать для юридических лиц, основных средств и планирования.

Финансовые календари обеспечивают структуру для финансовой деятельности организации. Каждый финансовый календарь содержит один или несколько финансовых лет, и каждый финансовый год содержит различные периоды. Финансовые календари могут быть основаны на обычном календаре с 1 января до 31 декабря, или начиная с любой выбранной даты. Например, некоторые организации выбирают финансовый календарь, который начинается 1 июля одного года и заканчивается 30 июня следующего года. 

Ограничений по количеству финансовых календарей, которые можно создать, нет, также нет ограничений по количестве финансовых лет, которые можно создать для финансового календаря. Каждый финансовый календарь не зависит от организации и может использоваться несколькими юридическими лицами в организации. Например, организация имеет восемь подразделений, и каждое подразделение является отдельным юридическим лицом. Пять из них используют один и тот же финансовый календарь, а три — разные финансовые календари. Можно создать один финансовый календарь для пяти юридических лиц, которые используют общий финансовый календарь, а затем создать отдельные финансовые календари для других юридических лиц.

## <a name="create-fiscal-calendars-fiscal-years-and-periods"></a>Создание финансовых календарей, финансовых лет и периодов
Финансовые календари, финансовые годы и периоды можно создать и удалить на странице "Финансовые календари". Также можно разделить существующие периоды и создать периоды закрытия, которые можно использовать для закрытия финансового года. 

Период закрытия используется для отделения проводок ГК, создаваемых при закрытии финансового года. Когда закрывающие проводки находятся в одном периоде, проще создавать финансовые отчеты, которые либо включают, либо не включают различные типы закрывающих операций. Если финансовый год делится на 12 финансовых периодов, период закрытия обычно является тринадцатым периодом. Однако период закрытия можно создать из любого периода, имеющего статус "Открыто". 

При создании периода закрытия необходимо выбрать период, имеющий статус "Открыто" и требуемые даты. Даты начала и окончания периода закрытия копируются из соответствующих дат существующего периода. Исходный период продолжает существовать. Например, можно выбрать "Период 12", который является последним периодом в финансовом году и продолжается с 1 августа по 31 августа. Затем введите имя для периода закрытия, такое как "Закрытие". После создания нового периода закрытия в финансовом году будет и исходный период, и период закрытия. Оба эти периода начинаются 1 августа и заканчиваются 31 августа.

## <a name="select-fiscal-calendars-for-ledgers-fixed-assets-and-budget-cycles"></a>Выбор финансовых календарей для ГК, основных средств и бюджетных циклов
Финансовые календари используются с амортизацией основных средств, финансовыми проводками и бюджетными циклами. При создании финансового календаря его можно использовать для нескольких целей. Можно выбрать финансовый календарь для модели стоимости или журнала амортизации, чтобы сделать его календарем основных средств. Можно выбрать финансовый календарь для главной книги, чтобы сделать его календарем главной книги. Также можно выбрать финансовый календарь для бюджетного периода, чтобы сделать его календарем бюджета. Можно использовать один и тот же финансовый календарь для всех этих целей.

### <a name="select-a-fiscal-calendar-for-your-legal-entity"></a>Выбор финансового календаря для юридического лица

Выберите финансовый календарь, который будет использоваться для главной книги юридического лица в форме "Книга учета". Для каждого юридического лица на странице "Книга учета" должен быть выбран финансовый календарь. Выбрав финансовый календарь установлен, можно настроить на странице "Календарь книги учета" статусы и разрешения для любого из периодов, составляющих финансовый год.

### <a name="select-a-fiscal-calendar-for-fixed-assets"></a>Выбор финансового календаря для основных средств

Можно выбрать финансовый календарь для модели стоимости или журнала амортизации, и этот финансовый календарь будет использоваться основными средствами, которые используют выбранную модель стоимости или журнал амортизации. Можно выбирать из всех финансовых календарей, которые определены на странице "Финансовые календари".

### <a name="define-budget-cycle-time-spans"></a>Определение периодов бюджетного цикла

Бюджетные циклы — это период времени, в течение которого используется бюджет. Бюджетные циклы могут быть частью финансового года или несколькими финансовыми годами, например двухлетний бюджетный цикл или трехлетний бюджетный цикл. Период бюджетного цикла определяет количество периодов, которые включены в бюджетный цикл. Для того, чтобы определить период бюджетного цикла используйте страницу "Периоды бюджетного цикла".

## <a name="maintain-periods-for-your-organization"></a>Настройка периодов для организации
Можно использовать страницу "Календарь книги учета", чтобы просмотреть подробные сведения о финансовом календаре, финансовом годе и периодах, используемых в организации. Можно также изменить статус периодов и выбрать пользователей, которые могут разносить проводки учета по периодам. Например, в начале нового периода может потребоваться, чтобы группа пользователей завершила разноску финансовых проводок в предыдущем периоде, в то время как другие группы работали бы только в новом периоде.






