---
title: Накладные клиента и возвратные заказы на продажу для Commerce в странах Восточной Европы
description: В этом разделе описывается, как настроить сведения по накладным клиентов и заказы на возврат продаж в странах Восточной Европы.
author: epopov
manager: annbe
ms.date: 10/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Retail, Operations
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: a00a960142b0e3955c80d75f7963f4827209bf75
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3004720"
---
# <a name="customer-invoices-and-return-sales-orders-in-eastern-european-countries"></a>Накладные клиента и возвратные заказы на продажу для Commerce в странах Восточной Европы


[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить сведения по накладным клиентов и заказы на возврат продаж в странах Восточной Европы.

Можно настроить следующие сведения для накладных клиентов и заказов на продажу с возвратом, созданных в Retail POS.

- Можно использовать налоговые группы для обработки возвратов с помощью заказов на продажу с возвратом. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры Commerce**. Откройте вкладку **Разноска \> Накладная**, затем задайте для параметра **Использовать налоговую группу для возвратов** значение **Да**.

    * Чтобы определить налоговую группу для возвратов, сделанных клиентом, на странице **Клиенты** на экспресс-вкладке **Commerce** в поле **Налоговая группа для возвратов** выберите налоговую группу. При разноске заказа на продажу с возвратом для клиента в строке заказа на продажу с возвратом обновляется налоговая группа для возвратов, указанная в форме **Клиенты**.
    * Чтобы определить налоговую группу для возвратов, сделанных клиентом в Retail POS, на странице **Магазины** на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Налоговая группа для возвратов** выберите налоговую группу. При разноске заказа на продажу с возвратом для клиента магазина в строке заказа на продажу с возвратом обновляется налоговая группа для возвратов, указанная на странице **Магазины**.

- Можно использовать дату разноски накладной клиента или заказа на продажу с возвратом в качестве даты накладной или возврата, если накладная или возврат не имеют дату продажи по умолчанию. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры Commerce**. Откройте вкладку **Разноска \> Накладная**, затем задайте для параметра **Использовать дату разноски как дату продажи** значение **Да**.
- Можно использовать диапазон номеров, предоставленный налоговыми органами для нумерации латышских и литовских накладных клиентов и заказов на продажу с возвратом.

    * Перейдите в раздел **Управление организацией \> Номерные серии \> Управление счетчиками**. Должна существовать запись, в которой **Модуль** = **Продажи** и **Типа** = **Накладная**.
    * Перейдите в раздел **Управление организацией \> Номерные серии \> Настройка нумерации накладных**. Установите флажок **Commerce** для строки номерной серии, которая используется для нумерации накладных клиентов.
