---
title: Управление мелкими наличными деньгами для Commerce для Восточной Европы
description: В этом разделе описывается, как настроить и использовать возможности управления кассой в Commerce для Восточной Европы.
author: epopov
ms.date: 10/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia
ms.search.industry: Retail
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 9305e7143bc0a978569d51544a1ae65ee57b3243
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5798821"
---
# <a name="petty-cash-management-for-commerce-for-eastern-europe"></a><span data-ttu-id="c89d8-103">Управление мелкими наличными деньгами для Commerce для Восточной Европы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-103">Petty cash management for Commerce for Eastern Europe</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c89d8-104">Данная статья содержит сведения о локализации для Восточной Европы, специфичной для коммерческой отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-104">This article contains information about Eastern European localization specific for the commerce industry.</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-105">В соответствии с требованиями бухгалтерской отчетности Восточной Европы можно настроить операции для наличных счетов, чтобы автоматизировать процессы, кассовые документы и кассовые отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-105">In accordance with the Eastern Europe accounting requirements, you can set up operations for cash accounts to automate the processes for receipts, cash documents and cash reports.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-106">Дополнительные сведения см. в разделе [(EEUR) Настройка параметров управления кассами](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/eeur-set-up-parameters-for-cash-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-106">For more information, go to [(EEUR) Set up parameters for cash management](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/eeur-set-up-parameters-for-cash-management).</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-107">Продавцы могут принимать различные типы платежей в обмен на продукты и услуги, которые они продают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-107">Retailers can accept various types of payment in exchange for the products and services that they sell.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-108">Хотя наличные деньги — наиболее распространенная форма оплаты, розничные магазины также могут принимать чеки, карты или ваучеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-108">Although cash is the most common form of payment, retailers can also receive payment in the form of checks, cards, or vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-109">В розничном POS-терминале наличные деньги, платежи по кредитным картам и другие платежи обрабатываются в операционной кассе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-109">In Retail point of sale (POS), cash, credit card receipts, and other payments are processed through a cash office.</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-110">С помощью функцию управления кассами в Commerce можно выполнять следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-110">You can do the following by using Cash management in Commerce:</span></span>

- <span data-ttu-id="c89d8-111">Создание кассы для выбранного способа оплаты для каждого магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-111">Create a cash account for the selected payment method for each store.</span></span>
- <span data-ttu-id="c89d8-112">Использование кассовых журналов для разноски проводок по кассе и платежей клиентов, получаемые в розничном POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-112">Use cash journals to post cash transactions and customer payments that are received at a retail POS.</span></span>
- <span data-ttu-id="c89d8-113">Объединение проводок в строку отчета при разноске журнала операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-113">Aggregate transactions in a statement line when you post a statement.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-114">Можно объединять сдачи наличных в сейф, инкассации, проводки по ваучерам, проводки удаления платежных средств, проводки внесения денежных средств, проводки доходов, проводки расходов, платежи клиентов, проводки по продажам и проводки возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-114">You can aggregate safe drops, bank drops, voucher transactions, remove tender transactions, float entry transactions, income transactions, expense transactions, customer payments, sales transactions, and return transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-115">Все проводки, которые выполняются в POS-терминале, разносятся с использованием журнала ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-115">All transactions that take place in POS are posted using a ledger journal.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-116">Можно воспользоваться журналами наличной оплаты, журналами платежей клиентов и общими журналами для создания и разноски отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-116">You can use cash payment journals, customer payment journals, and general journals to create and post the statements.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание, расчет и разноска журналов операций для розничного магазина](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/create-calculate-post-statement-retail-store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-117">For more information, go to [Create, calculate, and post statements for a retail store](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/create-calculate-post-statement-retail-store).</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-118">На странице **Разнесенные журналы операций** в области действий можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-118">On the **Posted statements** page, on the Action Pane, you can do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c89d8-119">Выберите **Запросы \> Журнал наличных платежей**, чтобы получить доступ к журналу наличных платежей, связанных с отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-119">Go to **Inquiries \> Cash payment journal** to access the cash payment journals that are related to the statement.</span></span>
- <span data-ttu-id="c89d8-120">Выберите **Запросы \> Общий журнал**, чтобы получить доступ к журналам ГК по отчету, за исключением платежей клиентов или кассовых платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-120">Go to **Inquiries \> General journal** to access the ledger journals that are related to the statement, other than customer payments and cash payments.</span></span>

## <a name="set-up-for-cash-management-for-pos"></a><span data-ttu-id="c89d8-121">Настройка управления денежными средствами для POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-121">Set up for cash management for POS</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-122">Необходимо выполнить следующую процедуру настройки, прежде чем можно будет использовать управление денежными средствами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-122">You must complete the following setup procedure before you use cash management:</span></span>

- <span data-ttu-id="c89d8-123">Настройте способ оплаты для каждого типа платежа, принимаемого продавцом, на странице **Способы оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-123">Set up a payment method for each payment type that the retailer accepts on the **Payment methods** page.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-124">Для разности проводок в POS можно использовать различные методы оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-124">You can use different payment methods for posting transactions in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-125">Дополнительные сведения о способах оплаты см. в разделе [Способы оплаты](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/payment-methods).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-125">For more information about payment methods, see [Payment methods](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/payment-methods).</span></span>
- <span data-ttu-id="c89d8-126">Настройка параметров кассовых операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-126">Set up parameters for cash operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="c89d8-127">Настройка способа оплаты наличными в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-127">Set up a payment method for cash payments in a store.</span></span>

### <a name="set-up-parameters-for-cash-operations"></a><span data-ttu-id="c89d8-128">Настройка параметров кассовых операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-128">Set up parameters for cash operations</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-129">Можно настроить параметры для создания и разноски проводок по кассе в модуле Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-129">You can set up parameters to create and post cash transactions in Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-130">Можно использовать журналы оплаты наличными, журналы платежей клиентов или общие журналы для разноски проводок по продажам и платежам в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-130">You can use cash payment journals, customer payment journals, or general journals to post sales transactions and payment transactions in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-131">Можно объединять проводок с одинаковыми свойствами при разноске отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-131">You can aggregate transactions that have the same properties when you post a statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c89d8-132">Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-132">Go to **Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Parameters \> Commerce parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-133">В левой области щелкните **Разноска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-133">In the left pane, click **Posting**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c89d8-134">В области **Разноска** на экспресс-вкладке **Агрегирование** установите для параметра **Внесение/изъятие наличности** значение **Да**, чтобы объединять проводки удаления платежного средства или внесения остатка, связанные со строкой отчета, при разноске отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-134">In the **Posting** area, on the **Aggregation** FastTab, set **Tender remove/float** to **Yes** to aggregate the remove tender transactions or float entry transactions that are associated with a statement line when you post the statement.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-135">Проводка удаления платежного средства создается при изъятии наличности из ящика POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-135">A remove tender transaction is created when you withdraw cash from the POS cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-136">Проводка внесения остатка создается при помещении наличности в ящик POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-136">A float entry transaction is created when you deposit cash in the POS cash drawer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c89d8-137">Включите отдельные параметры, перечисленные ниже, для суммирования проводок, связанных со строкой отчета, при разноске отчета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-137">Activate the individual parameters listed below to aggregate the transactions that are associated with a statement line when you post the statement:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c89d8-138">**Инкассация** — суммируются банковские проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-138">**Bank drop** – Aggregate bank transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c89d8-139">**Сдача наличных средств в сейф** — суммируются сейфовые проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-139">**Safe drop** – Aggregate safe transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c89d8-140">**Проводки по доходам/расходам** — суммируются проводки по доходам или проводки по расходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-140">**Income/Expense transactions** – Aggregate income transactions or expense transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c89d8-141">**Проводки ваучера** — суммируются проводки по ваучерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-141">**Voucher transactions** – Aggregate voucher transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c89d8-142">**Платежи клиентов** — суммируются платежи клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-142">**Customer payments** – Aggregate customer payments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c89d8-143">**Продажи и возвраты** — суммируются проводки продаж и возвратов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-143">**Sales and returns** – Aggregate sales and returns transactions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c89d8-144">На экспресс-вкладке **Платежи** выберите наименование журнала по умолчанию для следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-144">On the **Payments** FastTab, select a default journal name for the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c89d8-145">**Журнал платежей клиентов** — этот журнал используется для разноски оплаты клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-145">**Customer payment journal** – This journal is used to post customer payments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c89d8-146">**Журнал наличных платежей** — этот журнал используется для разноски наличных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-146">**Cash payment journal** – This journal is used to post cash payments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c89d8-147">**Общий журнал** — этот журнал используется для разноски проводок, не являющихся проводками оплаты клиентов или проводками наличной оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-147">**General journal** – This journal is used to post transactions other than cash payments and customer payments.</span></span>

### <a name="set-up-a-payment-method-for-cash-payments-in-a-store"></a><span data-ttu-id="c89d8-148">Настройка способа оплаты наличными в магазине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-148">Set up a payment method for cash payments in a store</span></span>

<span data-ttu-id="c89d8-149">Следующая процедура служит для настройки способа оплаты наличными в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-149">Use the following procedure to set up a payment method for cash payments in a store.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c89d8-150">Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Каналы \> Магазины \> Все магазины**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-150">Go to **Retail and Commerce \> Channels \> Stores \> All stores**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c89d8-151">На странице списка **Все магазины** выберите магазин, для которого необходимо настроить способ оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-151">On the **All stores** list page, select the store to set up a payment method for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c89d8-152">На панели области действий на вкладке **Настройка** в группе **Настройка** щелкните **Способы оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-152">On the Action Pane, on the **Set up** tab, in the **Set up** group, click **Payment methods**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c89d8-153">На странице **Способ оплаты** создайте или выберите способ оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-153">On the **Payment method** page, create or select a payment method.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c89d8-154">На экспресс-вкладке **Разноска** в группе полей **Счет** в поле **Тип счета** выберите **Кассовый счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-154">On the **Posting** FastTab, in the **Account** field group, in the **Account type** field, select **Cash account**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c89d8-155">Можно выбрать **Кассовый счет** в поле **Тип счета** только в том случае, если выбрано значение **Обычная** или **Внесение/изъятие наличности** в поле **Функция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-155">You can select **Cash account** in the **Account type** field only if you select **Normal** or **Tender remove/float** in the **Function** field.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c89d8-156">В поле **Номер счета** выберите номер кассового счета для способа оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-156">In the **Account number** field, select a cash account number for the payment method.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c89d8-157">В группе полей **Внесение/изъятие наличности** в поле **Корр. счет** выберите корр. счета для разноски проводок удаления платежного средства или ввода остатка для способа оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-157">In the **Tender remove/float** field group, in the **Offset account** field, select the offset account to post remove tender or float entry transactions for the payment method.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c89d8-158">Необходимо настроить корр. счета как для способ оплаты наличными, так и для способа оплаты удаления платежного средства и ввода остатка для магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-158">You must set up offset accounts for both the cash tender payment method and the remove tender or float entry payment method for a store.</span></span> <span data-ttu-id="c89d8-159">При этом создаются сбалансированные записи ГК для проводок удаления платежного средства и ввода остатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c89d8-159">This creates balanced general ledger entries for remove tender or float entry transactions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]