---
title: Предоплаты в Dynamics 365 Commerce для России
description: В этой теме представлен обзор обработки для проводок предоплаты в Microsoft Dynamics 365 Commerce для России.
author: akviklis
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: Retail
ms.author: akviklis
ms.search.validFrom: 2021-6-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 1effe2fa3f4d83e35772bf4cd757d6f46e46386b7eee4fc29c9eb28ce7552841
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6753708"
---
# <a name="prepayments-in-dynamics-365-commerce-for-russia"></a>Предоплаты в Dynamics 365 Commerce для России

[!include[banner](../includes/banner.md)]

В этой теме представлен обзор обработки для проводок предоплаты в Microsoft Dynamics 365 Commerce для России.

Dynamics 365 Commerce обрабатывает проводки по предоплате для следующих типов платежей, которые используются в российской рознице:

- **Платеж депозита со счета клиента** — клиент оплачивает предоплату на POS-терминале, Сommerce обрабатывает платеж депозита в виде проводки предоплаты. При разноске проводки журнал платежей создается и разносится на странице **Ваучер журнала**. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** автоматически устанавливается для журнала платежей. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление предоплатой](../../finance/localizations/rus-prepayments-management.md).
- **Заказ клиента с депозитом** — клиент создает заказ клиента в POS. Клиент может депонировать платеж для заказа на основе процента депозита по умолчанию, который настроен на странице **Параметры Commerce**. Commerce обрабатывает платеж депозита для заказа клиента в качестве проводки по предоплате. При разноске проводки журнал платежей создается и разносится на странице **Ваучер журнала**. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** автоматически устанавливается для журнала платежей. Платеж сопоставляется и накладная клиента автоматически выписывается при комплектации или доставке заказа.

Commerce для России выполняет следующие задачи для обработки предоплаты:

- **Обработка платежа депозита счета клиента** — платеж, который клиент депонирует в Commerce с помощью службы, которая синхронизирует данные. Commerce создает проводку розничного платежа для платежа. При разноске розничной проводки разносится кассовый журнал или журнал платежей клиентов. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** на странице **Ваучер журнала** автоматически устанавливается для журнала платежей. Предоплаты нельзя обрабатывать, если сумма платежа отрицательная.
- **Обработка заказа клиента с депозитом** — клиент делает требуемый депозит для заказа клиента с помощью Commerce Data Exchange: службы реального времени. В зависимости от используемого клиентом способа оплаты Commerce создает журнал платежей клиентов или кассовый журнал. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** на странице **Ваучер журнала** автоматически устанавливается для журнала. Если клиент использует несколько способом оплаты для совершения частичных платежей, Commerce обрабатывает каждый частичный платеж на основе способа оплаты, использованного для этого.

При отмене заказа клиента сумма предоплаты возвращается и журнал платежей возврата разносится для суммы депозита. Сумма возврата рассчитывается и разносится на основе способа оплаты, указанного при разноске платежа возврата. В Commerce может использоваться плата за отмену, основанная на процентах, заданных на странице **Параметры Commerce**.

При возврате заказа клиента создается заказ на возврат и журнал платежей возврата. При разноске заказа на возврат Commerce создает либо журнал платежей клиента, либо кассовый журнал, в зависимости от способа оплаты, используемого клиентом для исходной проводки.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Домашняя страница Commerce](../index.md)

[Область локализации для России](../../finance/localizations/russia.md)

[Управление предоплатами](../../finance/localizations/rus-prepayments-management.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
