---
title: Упрощенный формат адреса клиента в Commerce POS для России
description: В этой статье описывается упрощенный российский формат адреса и объясняется, как его включить в POS-терминале Microsoft Dynamics 365 Commerce для России.
author: EvgenyPopovMBS
ms.date: 08/11/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Russia
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-08-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.search.industry: Retail
ms.openlocfilehash: 6546d6279e2f70837a430c964e24b87e725d739a
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9273474"
---
# <a name="simplified-customer-address-format-in-commerce-pos-for-russia"></a>Упрощенный формат адреса клиента в Commerce POS для России

[!include[banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается упрощенный российский формат адреса и объясняется, как его включить в POS-терминале Microsoft Dynamics 365 Commerce для России.

В Dynamics 365 Commerce POS для России можно указать адрес клиента при добавлении именованного клиента в корзину. Этот адрес вместе с другими сведениями о клиенте можно затем использовать для выставления накладных.

Функция **Включить упрощенный формат адреса клиента** позволяет Dynamics 365 Commerce использовать упрощенный российский формат адреса для розничных клиентов в POS и центральном офисе Commerce.

Упрощенный российский формат адреса применяется только для адресов клиентов в России. Он поддерживает следующий набор полей, который основан на конфигурации формата адреса в центральном офисе Commerce:

- Страна или регион
- Улица
- Город
- Край/область
- Почтовый индекс

В поле **Улица** кассиры могут ввести дополнительные сведения в виде строки. Эти сведения включают район, здания, корпус, апартаменты, группу домов, группу квартир и район.

Пользователи могут создавать и редактировать простые адреса в Commerce POS для России. Упрощенные адреса можно просматривать и редактировать в центральном офисе Commerce. Однако пользователи не могут создавать упрощенные адреса в центральном офисе Commerce. Кроме того, упрощенный формат адреса отключен для внесенных изменений.

Все (т. е. непростые) российский адреса, созданные в центральном офисе Commerce в соответствии с конфигурацией формата адресов, можно просмотреть в POS. Однако в этом случае их нельзя изменить. Кассиры, пытающиеся изменить неупрощенные русские адреса, получают предупредительное сообщение, и это изменение блокируется.

В POS поле **Адрес** только для чтения всегда отображает полную строку адреса, независимо от того, упрощен ли адрес. Эта строка адреса соответствует полю **Адреса** в центральном офисе Commerce и создается согласно формату адреса страны. Другими словами, строка адреса содержит все поля из формата адреса страны.

Дополнительные сведения см. в разделе [Российские форматы адресов и импорт из ФИАС](../../finance/localizations/rus-russian-address-format-and-import-from-fias.md).

## <a name="enable-the-russian-simplified-customer-address-format-feature"></a>Включение функции упрощенного формата адреса клиента для русского языка

Чтобы включить функцию **Упрощенный формат адреса клиента в России** в центральном офисе Commerce, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Рабочие области \> Управление функциями**.
1. На экспресс-вкладке **Все** включите функцию **Включить упрощенный формат адреса клиента в России**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
