---
title: Локализация Commerce для России
description: В этой теме представлен обзор локализации Microsoft Dynamics 365 Commerce для России.
author: akviklis@microsoft.com
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: Retail
ms.author: akviklis
ms.search.validFrom: 2021-6-23
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 71ec85fd3ff7cd2ca0b85206638272f57ad4d9043de8e2634fee2a27220e833a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6768479"
---
# <a name="commerce-localization-for-russia"></a>Локализация Commerce для России

[!include[banner](../includes/banner.md)]
[!include[banner](../includes/preview-banner.md)]

В этой теме представлен обзор локализации Microsoft Dynamics 365 Commerce для России и описывается область функций Commerce, относящаяся к России. Она включает в себя информацию о функциях и возможностях, предназначенных для различных федеральных налогов, розничных, финансовых и законодательных актов, а также нормативных документов, которые обычно оказывают влияние на коммерческие предприятия в России (в пределах [российской локализации](../../finance/localizations/russia.md)).

Поскольку законы и постановления отличаются тем, как они влияют на организации, Commerce не касается всех законов, правил или коммерческих требований в России. Дополнительные сведения см. в [руководстве по наличию локализации и перевода продуктов](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck).

## <a name="capabilities-of-commerce-localization-for-russia"></a>Возможности локализации Commerce для России

### <a name="feature-availability-in-russia"></a>Доступность функций в России

Функции центрального офиса Commerce и POS, доступные для клиентов Commerce в России, включают:

- Управление кассами.
- Предоплаты.
- Упрощенный формат адреса.
- Подарочные сертификаты.
- Интеграция фискальных принтеров.

### <a name="supported-scenarios"></a>Поддерживаемые сценарии

Сценарии поддерживаются локализацией Commerce для России:

- Продажи товаров с кассовыми проводками.
- Возвраты продажи товаров с кассовыми проводками.
- Выдача подарочных сертификатов и платежи по подарочным сертификатам.
- Регистрация и обработка заказов клиентов в POS.
- Разноска финансовых документов с помощью журналов операций розничной торговли в центральном офисе Commerce.
- Обработка предоплаты и разноска налога на добавленную стоимость (НДС) для предоплат в центральном офисе Commerce.
- Продажи через магазины электронной коммерции.
- Продажи центра обработки вызовов.

### <a name="fiscal-registration-for-russia"></a>Финансовая регистрация для России

Финансовая регистрация — это немедленная регистрация розничных продаж для местных финансовых законов, направленных на предотвращение мошенничества в сфере розничной торговли. Основной метод финансовой регистрации, доступный в России, заключается в использовании специализированного устройства, которое называется финансовым принтером или ККМ в реальном времени, подключенным к POS.

Функции Commerce для России включают в себя пример интеграции POS с финансовым принтером. Пример расширяет [возможности финансовой интеграции](../localizations/fiscal-integration-for-retail-channel.md) и поддерживает API финансовых принтеров из [ATOL](http://integration.atol.ru/). В примере включается связь с фискальным принтером, подключенным через порт (COM), с помощью собственного программного драйвера. Пример представлен в форме исходного кода и является частью пакета SDK Retail.

## <a name="availability-of-commerce-localization-features-for-russia"></a>Доступность функций локализации Commerce для России

| Функция | Общая доступность (GA) | После GA | Не запланировано |
|-|-|-|-|
| Обработка кассовых платежей с использованием журналов мелких наличных денег в центральном офисе Commerce | Х |  |  |
| Обработка предоплаты и разноска НДС для предоплат в центральном офисе Commerce | Х |  |  |
| Обработка возвратов клиента согласно локальным требованиям | Х |  |  |
| Пример интеграции POS с финансовым принтером | Х |  |  |
| Поддержка заказов клиентов в интеграции фискальных принтеров |  | Х |  |
| Политики возврата (управление методом платежа и т. д.) |  | Х |  |
| Обработка выданных подарочных сертификатов как предоплат, вместе с функциями соответствующего фискального принтера |  | Х |  |
| Обработка возмещения баллов по программе лояльности в качестве ценовых скидок в розничных проводках, а также соответствующие функции финансового принтера |  | Х |  |
| Интеграция оплаты |  | Х |  |
| Возможности электронной коммерции для России |  | Х |  |
| Инкассирование |  | Х |  |
| Политики подарочных сертификатов |  |  | Х |
| Расширения ценообразования |  |  | Х |
| Усовершенствования маркировки |  |  | Х |
| Поддержка N-1 при обновлении с AX 2012 R3 |  |  | Х |

## <a name="commerce-functionality-for-russia"></a>Функции Commerce для России

Функции Commerce для России состоят из следующих компонентов:

- Общие возможности POS, доступные для клиентов во всех странах или регионах.
- Специальные для России функции, такие как кассовые платежи, с помощью мелких наличных денег, предоплат и разноски НДС для предоплат и пример интеграции POS с финансовым принтером.

### <a name="common-pos-features"></a>Общие возможности POS

Сведения о функциях POS, доступных клиентам во всех странах или регионах, см. на [домашней странице Commerce](../index.md).

### <a name="eastern-europe-specific-pos-features"></a>Функции POS для Восточной Европы

Следующие функции POS для Восточной Европы активируются после настройки локализации Commerce для России:

- Платежи наличными клиента в соответствии с требованиями модуля управления кассами розничного магазина.
- Наличные оплаты с использованием журналов мелких наличных денег в центральном офисе Commerce.
- Розничные проводки, объединенные по определенным критериям или разнесенные отдельно.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление мелкими наличными деньгами для Commerce для Восточной Европы](emea-eeu-petty-cash-for-retail.md).

### <a name="russia-specific-pos-features"></a>Возможности POS для России

Следующие функции POS для России активизируются после настройки локализации Commerce для России:

- Пример интеграции POS с финансовым принтером.
- Депозит по счету клиента и предоплаты депозита по заказу клиента.
- Поддержка заказов клиентов в интеграции фискальных принтеров.
- Предоплата и разноска НДС для предоплат в центральном офисе Commerce.
- Расходы на отмену предоплаты.
- Интеграция оплаты.
- Упрощенный формат адреса.
- Обработка выданных подарочных сертификатов как предоплат, вместе с функциями соответствующего фискального принтера.
- Обработка возмещения баллов по программе лояльности в качестве ценовых скидок в розничных проводках, а также соответствующие функции финансового принтера.
- Разноска и управление электронными финансовыми документами в центральном офисе Commerce.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор финансовой интеграции для каналов Commerce](fiscal-integration-for-retail-channel.md)

[Обзор глобализации России](../../finance/localizations/russia.md)

[Руководство по локализации и переводу продукта](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck)

[Документация по ATOL](http://integration.atol.ru/)

[Управление мелкими наличными деньгами для Commerce для Восточной Европы](emea-eeu-petty-cash-for-retail.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
