---
title: Добавление адреса в заказ на сервисное обслуживание
description: В этом разделе описывается, как добавить адрес клиента в заказ на сервисное обслуживание.
author: kamaybac
ms.date: 05/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 055903628b2d72f420415bae5c72d0c7d9d57cba
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7573329"
---
# <a name="add-an-address-to-a-service-order"></a>Добавление адреса в заказ на сервисное обслуживание    

[!include [banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе описывается, как добавить адрес клиента в заказ на сервисное обслуживание. При создании заказа на обслуживание адресная информация переносится из проекта, к которому присоединен заказ на обслуживание. Однако можно выбрать альтернативное местоположение из адресов, которые уже введены в Microsoft Dynamics AX для клиентов, поставщиков, сайтов, складов, заказов на сервисное обслуживание и проектов.

Также можно создать новый адрес. По умолчанию новый адрес добавляется в проект. Однако можно указать, чтобы новый адрес применялся только к данному экземпляру службы. В этом случае новый адрес не будет добавлен в проект.

## <a name="create-a-customer-address-for-a-service-order"></a>Создание адреса клиента для заказа на сервисное обслуживание

Чтобы добавить адрес в заказ на сервисное обслуживание, выполните следующие действия.

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**.

2.  Откройте заказ на сервисное обслуживание, для которого необходимо создать адрес.

3.  В разделе **Панель операций** щелкните **Изменить** и выберите **Представление заголовка**.

4.  На экспресс-вкладке **Адрес** нажмите кнопку **Добавить адрес**.

5.  В форме **Создать адрес** введите уникальное имя адреса и заполните оставшиеся поля. 
    

    > [!WARNING]
    > <P>Если ввести имя уже существующего адреса, вводимая в остальные поля информация переопределит сведения, указанные для существующего адреса.</P>


6.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы скопировать новый адрес в заказ на сервисное обслуживание.

## <a name="specify-an-alternative-address-on-a-service-order"></a>Указание альтернативного адреса в заказе на обслуживание

Чтобы добавить альтернативный адрес в заказ на сервисное обслуживание, выполните следующие действия.

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**.

2.  Откройте заказ на сервисное обслуживание, для которого необходимо ввести альтернативный адрес.

3.  В разделе **Панель операций** щелкните **Изменить** и выберите **Представление заголовка**.

4.  На экспресс-вкладке **Адрес** нажмите кнопку **Другой адрес**.

5.  В форме **Выбор адреса**, в поле **Тип записи** выберите **Заказы на сервисное обслуживание**.

6.  Выберите адрес и нажмите кнопку **ОК**, чтобы скопировать его в заказ на сервисное обслуживание.


  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]