---
title: Объединение заказов на сервисное обслуживание
description: Можно объединить заказы на сервисное обслуживание.
author: kamaybac
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5df9571cb1330489651a28462b747cacd7ac7e46
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7580464"
---
# <a name="combine-service-orders"></a>Объединение заказов на сервисное обслуживание   

[!include [banner](../includes/banner.md)]


При автоматическом создании строк заказа на сервисное обслуживание в форме **Соглашения о сервисном обслуживании** можно выбрать один из следующих вариантов их группирования:

  - **По соглашению о сервисном обслуживании**

  - **По задачам сервисного обслуживания**

  - **По сотрудникам**

  - **По объектам сервисного обслуживания**

## <a name="example"></a>Пример

Вы создаете соглашение о сервисном обслуживание с начальной датой 03-31-2007. В поле **Объединение заказов на сервисное обслуживание** выберите **По объектам сервисного обслуживания**. После этого создаются следующие строки соглашения на обслуживание:

<table>
<colgroup>
<col />
<col />
<col />
<col />
<col />
<col />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Номер строки договора</p></th>
<th><p>Тип проводки</p></th>
<th><p>описание</p></th>
<th><p>Интервал</p></th>
<th><p>Объект сервисного обслуживания</p></th>
<th><p>Начальная дата</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1</p></td>
<td><p><strong>Часы</strong></p></td>
<td><p>SAL1</p></td>
<td><p>Еженедельно</p></td>
<td><p>X-1</p></td>
<td><p>04-01-2007</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>2</p></td>
<td><p><strong>Часы</strong></p></td>
<td><p>SAL2</p></td>
<td><p>Один раз в две недели</p></td>
<td><p>X-2</p></td>
<td><p>04-01-2007</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>3</p></td>
<td><p><strong>Часы</strong></p></td>
<td><p>SAL3</p></td>
<td><p>Еженедельно</p></td>
<td><p>X-2</p></td>
<td><p>04-01-2007</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Окна времени для любой из строк соглашения на обслуживание не указаны. Поэтому строки заказа на сервисное обслуживание не будут сдвигаться с того расчетного дня, на который они выпадают.

Затем создаются строки заказа на обслуживание в форме **Create service orders** с 04-01-2007 по 04-30-2007.

Всего создается 10 заказов на обслуживание. Поскольку была выбрана настройка объединения **По объектам сервисного обслуживания**, все созданные заказы на обслуживание имеют только строки, относящиеся к одному конкретному объекту обслуживания. Строки заказа на сервисное обслуживание, которые создаются из соглашения о сервисном обслуживании и имеют одинаковые дату и объект обслуживания, объединяются в одном и том же заказе на сервисное обслуживание.


> [!NOTE]
> <P>В этом примере календарь, указанный в форме <STRONG>Параметры управления сервисным обслуживанием</STRONG>, не имеет закрытых дней.</P>



Дополнительное группирование строк заказа на сервисное обслуживание в заказы на сервисное обслуживание происходит в соответствии с произвольным окном времени, указанным в строках соглашения о сервисном обслуживании.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Автоматическое создание заказов на сервисное обслуживание](create-service-orders-automatically.md)

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]