---
title: Копирование строк шаблонов обслуживания
description: Информацию шаблона можно скопировать в соглашение о сервисном обслуживании или в заказ на сервисное обслуживание.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 10/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAAgreementTable, SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a8b26924641b8b0d26fa6834623b482be7fb7d6d
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435825"
---
# <a name="copy-service-templates-lines"></a>Копирование строк шаблонов обслуживания 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Информацию шаблона можно скопировать в соглашение о сервисном обслуживании или в заказ на сервисное обслуживание.

## <a name="copy-service-template-lines-into-a-service-agreement"></a>Копирование строк шаблона обслуживания в соглашение на обслуживание

1. Щелкните **Соглашения на обслуживание**.
2. Дважды щелкните соглашение о сервисном обслуживании, чтобы открыть страницу **Соглашения на обслуживание**.
3. Щелкните **Строки шаблона**, чтобы открыть страницу **Копировать строки шаблона сервисного обслуживания**.
4. На вкладке **Иерархия** разверните дерево, найдите шаблон со строками, которые необходимо скопировать в соглашение о сервисном обслуживании, затем выберите шаблон обслуживания.
5. На вкладке **Строки** установите флажок **Выбрать** для строк шаблона обслуживания, которые необходимо скопировать.
6. Нажмите кнопку **ОК**.
7. Закройте страницы, чтобы сохранить изменения.

Строки шаблона обслуживания скопированы в соглашение о сервисном обслуживании вместе со вложенным объектом сервисного обслуживания и связями задачи сервисного обслуживания.

## <a name="copy-service-template-lines-into-a-service-order"></a>Копирование строк шаблона обслуживания в заказ на обслуживание

1. Щелкните **Заказы на обслуживание**.
2. Дважды щелкните заказ на обслуживание, чтобы открыть страницу **Заказы на обслуживание**.
3. Щелкните Копировать \> Копировать строки шаблона, чтобы открыть страницу **Копировать строки шаблона сервисного обслуживания**.
4. На вкладке **Иерархия** разверните дерево, найдите шаблон со строками, которые необходимо скопировать в заказ на обслуживание, затем выберите шаблон обслуживания.
5. На вкладке **Строки** установите флажок **Выбрать** для строк шаблона обслуживания, которые необходимо скопировать.
6. Нажмите кнопку **ОК**.
7. Закройте страницы, чтобы сохранить изменения.

Строки шаблона обслуживания скопированы в новый заказ на сервисное обслуживание вместе со вложенным объектом сервисного обслуживания и связями задачи сервисного обслуживания. 

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Шаблоны обслуживания](service-template.md)




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]