---
title: Создание заказов на обслуживание вручную
description: Заказы на обслуживание можно создавать вручную, используя соглашения на сервисное обслуживание или форму **Заказы на сервисное обслуживание**.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable, SMAAgreementTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: ShylaThompson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bbe1ccc90b215c35f44835b1307977c18927bd7e
ms.sourcegitcommit: 45f8cea6ac75bd2f4187380546a201c056072c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1743323"
---
# <a name="create-service-orders-manually"></a>Создание заказов на обслуживание вручную    

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Заказы на обслуживание можно создавать вручную, используя соглашения на сервисное обслуживание или форму **Заказы на сервисное обслуживание**. Заказ на обслуживание можно создать и из проекта.

> [!TIP]
> <P>Можно использовать автоматизированные процессы для создания заказов на сервисное обслуживание. 

## <a name="create-a-service-order-manually-from-a-service-agreement"></a>Создание заказа на сервисное обслуживание вручную из соглашения о сервисном обслуживании

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общее** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Соглашения на обслуживание**.

2.  Выберите уже существующее соглашение на обслуживание или создайте новое.

3.  Перейдите на вкладку **Доставлять** и в группе **Создать** щелкните **Планируемые заказы на обслуживание**, чтобы открыть форму **Создать заказы на сервисное обслуживание**.

## <a name="create-a-service-order-manually-in-the-service-orders-form"></a>Создание заказа на обслуживание вручную из формы "Заказы на обслуживание"

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**.

2.  Нажмите комбинацию клавиш Ctrl+N, чтобы создать новый заказ на обслуживание.

3.  Создайте строки заказа на обслуживание.

> [!NOTE]
> <P>Если в форме <STRONG>Параметры управления сервисным обслуживанием</STRONG> установлен флажок <STRONG>Разрешить без соглашения о сервисном обслуживании</STRONG>, разноску проводок из строк заказа на обслуживание можно выполнять и не присоединяя заказ на обслуживание к соглашению на обслуживание. Если этот флажок снят, до выполнения разноски строк заказа на обслуживание необходимо присоединить созданный вручную заказ на облуживание к проекту.</P>

## <a name="create-a-service-order-from-a-project"></a>Создание заказа на сервисное обслуживание из проекта

1.  Щелкните **Управление и учет по проектам** \> **Общее** \> **Проекты** \> **Все проекты**.

2.  В форме **Проекты** в разделе **Панель операций** перейдите на вкладку **Панель операций** \> щелкните **Обслуживание** \> **Заказы на обслуживание**.

3.  Выполните предыдущую процедуру для создания заказа на обслуживание вручную в форме **Заказы на обслуживание**. В поле **Код проекта** отображается ссылка на проект.

> [!NOTE]
> <P>Если в форме <STRONG>Параметры управления сервисным обслуживанием</STRONG> установлен флажок <STRONG>Разрешить без соглашения о сервисном обслуживании</STRONG>, разноску проводок из строк заказа на обслуживание можно выполнять и не присоединяя заказ на обслуживание к соглашению на обслуживание. Если этот флажок снят, до выполнения разноски строк заказа на обслуживание необходимо присоединить созданный вручную заказ на облуживание к проекту.</P>

## <a name="create-a-service-order-from-the-sales-order-form"></a>Создание заказа на сервисное обслуживание из формы заказа на продажу

Можно создать заказ на сервисное обслуживание из формы **Заказы на продажу** с помощью мастера **Создать новый заказ на обслуживание на основе заказа на продажу**.

1.  Выберите **Продажи и маркетинг** \> **Общее** \> **Заказы на продажу** \> **Все заказы на продажу**.

2.  Откройте соответствующий заказ на продажу.

3.  На вкладке **Заказ на продажу** щелкните **Заказ на обслуживание**, чтобы запустить мастер **Создать новый заказ на обслуживание на основе заказа на продажу**.

4.  Щелкните **Далее \>** и выполните следующие шаги на странице **Выбрать соглашение для заказа на обслуживание**:
    
      - Используйте поле **Соглашение о сервисном обслуживании** для выбора соглашения о сервисном обслуживании, с которым будет связан новый заказ на обслуживание.
    
      - (Дополнительно) Используйте поле **Код проекта**, чтобы связать этот заказ на обслуживание с конкретным проектом.

5.  Щелкните **Далее \>** и выполните следующие шаги на странице **Создать заказ на обслуживание**:
    
      - В поле **Предпочитаемое время обслуживания** введите дату и время начала для данной заявки на сервисное обслуживание.
    
      - (Необязательно) Измените текст в поле **Описание**. По умолчанию это поле содержит описание соглашения о сервисном обслуживании, выбранного на предыдущей странице.
    
      - В поле **Ответственный** выберите идентификатор сотрудника, ответственного за это соглашение и, если имеется соответствующая информация, введите идентификатор предпочтительного для клиента технического специалиста по этой заявке на сервисное обслуживание.
    
      - В поле **Код контактного лица** выберите контактное лицо в компании клиента, с которым необходимо связаться относительно данного заказа на сервисное обслуживание.

6.  Щелкните **Далее \>**, а затем нажмите **Готово**.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Заказы на обслуживание](service-orders.md)

[Автоматическое создание заказов на сервисное обслуживание](create-service-orders-automatically.md)

[Создание заказов на обслуживание (форма класса)](https://technet.microsoft.com/library/aa553901\(v=ax.60\)) 

