---
title: Создание заказа на замену номенклатуры
description: Заказы на замену номенклатуры обычно используются после того, как продукт возвращен и осмотрен.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReturnTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b92c4400f2c852af49c78e9e94fdffa2e498b45c
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3202890"
---
# <a name="create-an-item-replacement-order"></a>Создание заказа на замену номенклатуры 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Заказы на замену номенклатуры обычно используются после того, как продукт возвращен и осмотрен. Однако, когда номенклатура должна быть заменена до того,как она будет возвращена, или когда исходная номенклатура не будет возвращена, можно создать заказ на замену номенклатуры сразу же после создания заказа на возврат.

## <a name="create-a-replacement-order-after-you-receive-an-item-that-is-returned"></a>Создайте заказ на замену после получения возвращенной номенклатуры

1.  Выберите **Продажи и маркетинг** \> **Общее** \> **Заказы на возврат** \> **Все заказы на возврат**.

2.  Создайте новый заказ на возврат или выберите возвращенный заказ в списке, чтобы открыть форму **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2**.

3.  Щелкните **Строка возврата**, а затем выберите **Позиция на замену**.

4.  Выберите номенклатуру для замены возвращенной номенклатуры. Введите спецификации номенклатуры и нажмите кнопку **Применить**.

5.  Щелкните **Отборочная накладная**, чтобы создать отборочную накладную для заказа на возврат. Заказ на продажу создается для выбранном номенклатуры замены.
    
    После того как заказ на продажу создан для номенклатуры замены, договоры продажи автоматически просматриваются и при наличии применимого договора продажи он применяется к данному заказу на продажу.

## <a name="create-a-replacement-order-before-you-receive-an-item-that-will-be-returned"></a>Создайте заказ на замену до получения номенклатуры, которая будет возвращена

1.  Выберите **Продажи и маркетинг** \> **Общее** \> **Заказы на возврат** \> **Все заказы на возврат**.

2.  Создайте новый заказ на возврат или выберите возвращенный заказ в списке, чтобы открыть форму **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2**.

3.  Щелкните **Найти заказ на продажу**, если вы хотите определить заказ на продажу для возврата. Заполните форму **Найти заказ на продажу** и нажмите кнопку **OK**, чтобы закрыть форму и вернуться в форму **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2**. Строка заказа на продажу для возвращенной номенклатуры копируется в заказ на возврат.

4.  Щелкните **Заказ на замену**, чтобы открыть форму **Создать заказ на продажу**.

5.  Установите флажок **Копировать строки заказа на возврат**, чтобы перенести сведения из заказа на возврат, выбранный в форме **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2**, в этот заказ на продажу.

6.  Введите или измените сведения, если необходимо.
    
    Если используется заказ на продажу на шаге 3 и если строка заказа на продажу для возвращенной номенклатуры привязана к договору продажи, идентификатор применимого договора продажи для заказа на замену номенклатуры автоматически будет отображаться в поле **Код договора продажи**.

7.  Щелкните **OK**, чтобы закрыть форму **Создать заказ на продажу** и открыть форму **Заказ на продажу**, где можно продолжать ввод данных для нового заказа на продажу. Все соответствующие строки заказа на возврат копируются в новый заказ на продажу. 
    
    Если идентификатор договора продажи автоматически отображается в поле **Код договора продажи**, договор продажи подключается к заголовку заказа на продажу для заказа на замену номенклатуры. Если применяемое обязательство в договоре продажи еще не выполнено и заказ на продажу создается до истечения срока действия заказа на продажу, между строкой договора продажи и строкой заказа на продажу создается связь. Следовательно, сведения из договора продажи, такие как цена номенклатуры, копируются в новую строку заказа на продажу. 
  


