---
title: Создание связей объектов обслуживания
description: В этом разделе описывается, как создать связи объектов сервисного обслуживания для соглашения о сервисном обслуживании и заказа на сервисное обслуживание.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable, SMAAgreementTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 44ca8920619ff4b0ae45293c997a8c385cfbd091
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5234905"
---
# <a name="create-service-object-relations"></a>Создание связей объектов обслуживания 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе описывается, как создать связи объектов сервисного обслуживания для соглашения о сервисном обслуживании и заказа на сервисное обслуживание. При создании связи объекта сервисного обслуживания объект сервисного обслуживания связывается с соглашением о сервисном обслуживании или заказом на сервисное обслуживание. Когда клиент запрашивает обслуживание номенклатуры, которая является объектом сервисного обслуживания, можно выбрать объект сервисного обслуживания из списка связей объектов сервисного обслуживания.

## <a name="create-a-service-object-relation-for-a-service-agreement"></a>Создание связи объекта сервисного обслуживания для соглашения о сервисном обслуживании

Выполните следующие действия, чтобы создать связь объекта сервисного обслуживания для соглашения о сервисном обслуживании.

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общее** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Соглашения на обслуживание**.

2.  В списке **Соглашения о сервисном обслуживании** выберите существующее соглашение о сервисном обслуживании или нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новое соглашение о сервисном обслуживании.

3.  В форме **Соглашения о сервисном обслуживании** в разделе **Панель операций** на вкладке **Соглашение о сервисном обслуживании** в группе **Связи** щелкните **Объекты сервисного обслуживания**.

4.  В форме **Объекты сервисного обслуживания** нажмите кнопку **Создать**, а затем выберите объект сервисного обслуживания для данного соглашения о сервисном обслуживании.

5.  Чтобы назначить шаблон спецификации соглашению о сервисном обслуживании, щелкните **Функции** и выберите **Присоединение шаблона спецификации**. В форме **Выбор шаблона спецификации** в поле **Шаблон спецификации** выберите шаблон. 

## <a name="create-a-service-object-relation-for-a-service-order"></a>Создание связи объекта сервисного обслуживания для заказа на сервисное обслуживание

Выполните следующие действия, чтобы создать связь объекта сервисного обслуживания для заказа на сервисное обслуживание.

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**.

2.  В списке **Заказы на сервисное обслуживание** выберите существующий заказ на сервисное обслуживание или создайте новый.

3.  В форме **Заказы на сервисное обслуживание** в разделе **Панель операций** на вкладке **Заказ на сервисное обслуживание** в группе **Связи** щелкните **Объекты сервисного обслуживания**.

4.  В форме **Объекты сервисного обслуживания** нажмите кнопку **Создать**, а затем выберите объект сервисного обслуживания для данного объекта сервисного обслуживания.

5.  Чтобы назначить шаблон спецификации соглашению о сервисном обслуживании, щелкните **Функции** и выберите **Присоединение шаблона спецификации**. В форме **Выбор шаблона спецификации** в поле **Шаблон спецификации** выберите шаблон. 


## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор объектов сервисного обслуживания](service-objects.md)

[Связи объектов сервисного обслуживания](service-object-relations.md)

[Шаблоны спецификаций](template-boms.md)

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]