---
title: Автоматическое создание заказов на сервисное обслуживание
description: Заказы на сервисное обслуживание можно создавать для одного или нескольких соглашений о сервисном обслуживании.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 914df1626b02110264b895e82dc9301f3aa0afce
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436226"
---
# <a name="create-service-orders-automatically"></a>Автоматическое создание заказов на сервисное обслуживание    

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Заказы на сервисное обслуживание можно создавать для одного или нескольких соглашений о сервисном обслуживании. После создания заказов их можно просмотреть в форме **Заказы на сервисное обслуживание**.

Заказы на сервисное обслуживание можно создавать только на период действия соглашения о сервисном обслуживании. Если интервал, указанный в форме **Создать заказы на сервисное обслуживание**, приходится на период до начальной или конечной даты соглашения о сервисном обслуживании, заказы на сервисное обслуживание будут созданы только на ту часть периода, который находится в пределах дат соглашения о сервисном обслуживании.

При создании (вручную или автоматически) заказов на сервисное обслуживание из данной строки соглашения о сервисном обслуживании заказ на сервисное обслуживание должен попадать в интервал времени, определенный начальной и конечной датами для строки, кроме случаев, когда конечная дата в строке не указана.

## <a name="create-service-orders-automatically-for-a-service-agreement"></a>Автоматическое создание заказов на обслуживание для соглашения на обслуживание

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общее** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Соглашения на обслуживание**.

2.  Выберите соглашение на обслуживание.

3.  Перейдите на вкладку **Доставлять** и щелкните **Планируемые заказы на обслуживание**.

4.  Укажите даты в полях **Дата начала** и **Дата окончания**, чтобы определить период обслуживания.

5.  Установите флажок **Отобразить Infolog**, чтобы отобразить список созданных заказов на обслуживание.

6.  Выберите типы проводок в группе полей **Включить проводки вида**. Типы проводок соответствуют строкам, созданным в соглашении на обслуживание, и для каждого из выбранных типов проводок создается несколько заказов на обслуживание, в зависимости от интервала обслуживания, указанного в строке соглашения на обслуживание.

7.  Для создания заказов на сервисное обслуживание, которых не хватает в последовательной серии заказов на сервисное обслуживание, установите флажок **Непрерывная**.

8.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="create-service-orders-automatically-for-several-service-agreements"></a>Автоматическое создание заказов на обслуживание для нескольких соглашений на обслуживание

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Периодические операции** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Создание заказов на сервисное обслуживание**.

2.  Щелкните **Выбрать** и добавьте или удалите критерии, которые будут использоваться при создании заказов на сервисное обслуживание.

3.  Щелкните **OK**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Заказы на сервисное обслуживание](service-orders.md)

[Автоматическое создание заказов на сервисное обслуживание](auto-create-service-orders.md)

  


