---
title: "Интеграция для соглашений на сервисное обслуживание и проектов"
description: "При работе с соглашениями о сервисном обслуживании и строками соглашений о сервисном обслуживании используются данные, настроенные в областях раздела \"Управление и учет по проектам\"."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.author: ShylaThompson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 9f2640eae299411d633c68795bc16883dbb5eeaf
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="integration-for-service-agreements-and-projects"></a>Интеграция для соглашений на сервисное обслуживание и проектов 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


При работе с соглашениями о сервисном обслуживании и строками соглашений о сервисном обслуживании используются данные, настроенные в следующих областях раздела **Управление и учет по проектам**.

## <a name="project-prices"></a>Цены проекта

Стоимость и цена продажи для проводки соглашения о сервисном обслуживании получаются из настройки себестоимости для проекта, связанного с соглашением о сервисном обслуживании. Стоимость и цена продажи могут быть настроены по проекту, сотруднику и категории. 

## <a name="project-validation"></a>Проверка проекта

Проекты, сотрудники и категории, доступные для выбора в строке соглашения о сервисном обслуживании, могут быть ограничены настройкой проверки в **Управление и учет по проектам**. Использование настройки проверки позволяет объединить сотрудников, проекты и категории для управления правами доступа. 

## <a name="project-line-properties"></a>Свойства строки проекта

Свойство строки автоматически задается для строки соглашения о сервисном обслуживании.

Свойства строки создаются в форме **Свойства строки** в модуле **Управление и учет по проектам**. Свойство строки, введенное в соглашение о сервисном обслуживании, присоединяется к проекту, выбранному для соглашения о сервисном обслуживании, затем наследуется строкой соглашения о сервисном обслуживании. 

## <a name="default-offset-accounts"></a>Корр. счета по умолчанию

При вводе проводки расходов по умолчанию для проводки автоматически устанавливается корреспондентский счет расходов. Счет расходов по умолчанию настраивается для проекта, прикрепленного к текущему соглашению о сервисном обслуживании.

## <a name="project-categories"></a>Категории проектов

Категории, доступные для строк соглашения о сервисном обслуживании, настраиваются в форме **Категории проектов** в модуле **Управление и учет по проектам**. 

> [!NOTE]
> <P>Категории, для которых установлен флажок <STRONG>Активно в журналах</STRONG> на вкладке <STRONG>Проект</STRONG> в форме <STRONG>Категории проектов</STRONG>, доступны для выбора. Однако, если флажок <STRONG>Неактивные категории</STRONG> установлен на вкладке <STRONG>Журналы</STRONG> в форме <STRONG>Параметры модуля "Управление и учет по проектам"</STRONG>, все категории доступны для выбора.</P>

## <a name="project-parameters"></a>Параметры проекта

Если выбрано поле **Уволенные рабочие** на вкладке **Журналы** в форме **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**, можно выбрать неактивных и активных сотрудников в формах **Соглашения о сервисном обслуживании** и **Заказы на сервисное обслуживание**.

Также имеется возможность включить поля **Время начала** и **Время окончания** на вкладке **Проект** в форме **Заказы на обслуживание**, чтобы ввести время начала и окончания в строках заказа на сервисное обслуживание.

## <a name="enable-the-starting-and-ending-time-feature-for-service-orders"></a>Включение функции времени начала и окончания для заказов на сервисное обслуживание

1.  Щелкните **Управление и учет по проектам** \> **Настройка** \> **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**.

2.  Откройте вкладку **Журналы** и установите флажок **Показать время начала/окончания**.

3.  Щелкните **Управление и учет по проектам** \> **Настройка** \> **Журналы** \> **Названия журналов**.

4.  Выберите наименование журнала, присоединенного к заказу на сервисное обслуживание.

5.  Откройте вкладку **Общие** и установите флажок **Показать время начала/окончания**.


> [!NOTE]
> <P>Выберите название журнала для заказа на сервисное обслуживание в поле <STRONG>Час</STRONG> на вкладке <STRONG>Журналы</STRONG> в форме <STRONG>Параметры управления сервисным обслуживанием</STRONG>.</P>






