---
title: Обновления отборочной накладной для возвратов
description: Перед тем как можно будет зарегистрировать приход возврата на склад, необходимо обновить отборочную накладную того заказа, к которому принадлежат возвращаемые номенклатуры.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPackingSlipJournalHistory, SalesParmPackingSlipTrackingInformation
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e7f5bf5adb603d7edb40960b70cb71e25a2f0456
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436064"
---
# <a name="packing-slip-updates-for-returns"></a>Обновления отборочной накладной для возвратов  

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Перед тем как можно будет зарегистрировать приход возврата на склад, необходимо обновить отборочную накладную того заказа, к которому принадлежат возвращаемые номенклатуры. Процесс обновления финансовых проводок схож с процессом обновления накладных, а процесс обновления отборочных накладных — это физическое обновление записи о запасах, в результате которого вносятся изменения в сведения о запасах. В случае возврата шаги, назначенные действию расположения, выполняются на этапе обновления отборочной накладной.

Обработка обновления отборочной накладной может производиться либо в журнале прибытия номенклатур, либо в заказе на возврат.

В процессе разноски отборочных накладных ссылочный номер отборочной накладной из отгрузочной документации клиента можно связать с другими строками заказа. Эта связь не является обязательной и используется только в справочных целях. Она не создает никаких обновлений проводок.

Если прибыли не все из ожидаемых возвращаемых номенклатур, необходимо включить в обновление отборочной накладной только принятое количество. Остальные номенклатуры оставьте в заказе до тех пор, пока не будут получены остальные части отгрузки возврата.

Если номенклатура из карантина отправляется в отдел отгрузки и приемки, например если инспектор по карантину не знает, где сохранить номенклатуру в запасах, соответствующую отборочную накладную необходимо обновить, чтобы правильно зарегистрировать ее и использовать код местоположения, указанный в результате размещения на карантин.

При обновлении отборочной накладной для возвращенной номенклатуры из договора продажи, обязательство по договору продажи в отношении данной номенклатуры автоматически обновляется, отражая изменение количества или объема товара. 

## <a name="see-also"></a>См. также

[Выполнение обновлений накладной для возвратов](perform-invoice-updates-for-returns.md)

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]