---
title: Переназначение действий
description: В этом разделе описывается, как переназначить действия сервиса одного работника другому работнику.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMADispatchBoard
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: ShylaThompson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6314b26bd73e6b6f6147c90ecfdfa71e7105d48f
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3211798"
---
# <a name="reassign-activities"></a>Переназначение действий 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе описывается, как переназначить действия сервиса одного работника другому работнику. Действия сервиса одного работника можно переназначить другому работнику, даже если эти сотрудники назначены разным группам исполнения.

Выполните следующие действия, чтобы переназначить действие другому работнику.

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Периодические операции** \> **Панель исполнения**.

2.  В полях **Дата начала** и **Дата окончания** введите даты, чтобы определить период времени, за который требуется просмотреть действия.

3.  Укажите, требуется ли просматривать закрытые действия и сведения об исполнении для связанных групп, и нажмите кнопку **ОК**.

4.  В форме **Панель исполнения** щелкните **Дополнительно**, чтобы отобразить диаграмму Ганта в верхней части страницы. Щелкните **Простой**, чтобы отобразить диаграмму Ганта и вкладки в форме.

5.  Разверните каждый список групп подготовки к отправке.

6.  Выполните одно из следующих действий, чтобы переназначить действие.
    
      - Выберите имеющее цветовое кодирование изображение, которое представляет действие сервиса, которое требуется переназначить. Нажмите клавишу SHIFT, а затем переместите имеющее цветовое кодирование изображение в строку другого сотрудника.
    
      - На вкладке **Все**, **Группа**, **Неисполненные** или **Связанные** в поле **Работник** введите имя работника, заменяющего текущего работника для действия.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Действия сервиса](service-activities.md)

[Панель подготовки к отправке](dispatch-board.md)



