---
title: Коды причин для заказов на сервисное обслуживание
description: Коды причин можно использовать, чтобы объяснить статус заказа на сервисное обслуживание, когда обновляется статус заказа на сервисное обслуживание.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAStageTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b059ad5b2ea9cd577624355cf17925cfb9b4867b
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5258526"
---
# <a name="reason-codes-for-service-orders"></a>Коды причин для заказов на сервисное обслуживание   

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Коды причин можно использовать, чтобы объяснить статус заказа на сервисное обслуживание, когда обновляется статус заказа на сервисное обслуживание. Например, если отменен заказа на сервисное обслуживание, можно выбрать код причины для отмены.

Чтобы посмотреть сведения о кодах причин, которые используются для отслеживания за ходом выполнения заказа на сервисное обслуживание, запустите отчет о степени выполнения заказа на сервисное обслуживание. В этом отчете содержатся все заказы на сервисное обслуживание, независимо от этапа их выполнения, и коды причин, которые указываются при обновлении этапа заказа на сервисное обслуживание.

## <a name="turn-reason-codes-on-or-off"></a>Включите или выключите коды причин

Коды причин не обязательны. Можно определить, следует ли требовать код причины при обновлении заказа на сервисное обслуживание до определенного этапа обслуживания.

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Заказы на обслуживание** \> **Этапы сервисного обслуживания**.

2.  В форме **Этапы сервисного обслуживания** выберите этап обслуживания и установите флажок **Причина** для этапа обслуживания.

3.  Закройте форму, чтобы сохранить изменения.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка этапов заказа на обслуживания](set-up-service-order-stages.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]