---
title: Регистрация прихода возврата
description: Зарегистрировать приход возврата можно с помощью формы "Обзор прибытия" или формы "Регистрация".
author: ShylaThompson
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WMSArrivalOverview, InventTransRegister
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 04abaa65375224a5881ab8c0c245da627813471dc6366448dc61fc609b8334ae
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6735071"
---
# <a name="register-the-receipt-of-returned-items"></a>Регистрация прихода возврата 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Имеется два метода регистрации поступления возвращенных номенклатур. Первый метод — это процесс приемки на склад, в котором используется форма **Обзор прибытия**. Во втором методе используется форма **Регистрация**.

## <a name="register-the-receipt-of-returned-items-in-the-arrival-overview-form"></a>Регистрация прихода возвращенных номенклатур на форме "Обзор прибытия"

Форма **Обзор прибытия** может использоваться для идентификации возврата поставки по ее номеру разрешения на возврат материалов. Если на вкладке **Настройка** определено имя журнала и существуют строки журнала, соответствующие строкам, выбранным в форме **Обзор прибытия**, то по щелчку **Начать прибытие** создается новый заголовок журнала.

1.  Щелкните **Управление запасами** \> **Периодические операции** \> **Обзор прибытия**.

2.  В поле **Имя настройки** выберите **Заказ на возврат**, а затем щелкните **Обновить**.
    

    > [!TIP]
    > <P>Чтобы сузить диапазон результатов поиска, можно использовать поля <STRONG>Диапазон</STRONG>. Можно ввести или выбрать RMA-номер в поле <STRONG>RMA-номер</STRONG>, чтобы получить точный результат. Чтобы определить и сохранить набор фильтров, ограничивающих входящие прибытия, которые будут отображаться на экране, откройте вкладку <STRONG>Настройка</STRONG>. Доступные фильтры включают типы, склады и доки.</P>

    

    > [!WARNING]
    > <P>В форме <STRONG>Обзор прибытия</STRONG> заказы на возврат не могут смешиваться с другими типами прибытий. Поэтому ссылкой всегда является заказ на продажу, но никакой идентификатор заказа на продажу не указывается в заголовке журнала.</P>



3.  В сетке **Поступления** найдите строку, которая соответствует возвращаемой номенклатуре, а затем установите флажок в столбце **Выбрать для прибытия**.

4.  Чтобы исключить определенные строки из прихода возврата, например номенклатуры из исходного заказа, которые не были включены в отгрузку возврата, снимите связанные флажки **Выбрать для прибытия** в таблице **Строки** в нижней части формы.

5.  Нажмите кнопку **Начать прибытие**, чтобы создать журнал прибытий.
    

    > [!NOTE]
    > <P>Можно выбрать несколько заказов на возврат и включить их все в один процесс прибытия. Каждая строка заказа на возврат будет скопирована в соответствующую строку журнала прибытия номенклатур.</P>

    

    > [!NOTE]
    > <P>Журнал прибытий можно также создать вручную, пользуясь формой <STRONG>Прибытие номенклатуры</STRONG>. 



6.  Щелкните **Управление запасами** \> **Журналы** \> **Прибытие номенклатуры** \> **Прибытие номенклатуры**.

7.  Выберите журнал прибытий, который только что создали, а затем щелкните **Строки**, чтобы открыть форму **Строки журнала, местоположения**.

8.  На вкладке **Общие** измените число в поле **Количество**, если это необходимо, а затем назначьте код расстановки в поле **Код расстановки**.
    
    Либо можно установить флажок **Управление карантином**, чтобы возвращенные номенклатуры отправлялись через процесс проверки в контексте карантинного заказа.
    

    > [!NOTE]
    > <P>При отправке возвращенных номенклатур через карантин невозможно указать код расстановки.</P>



9.  Нажмите кнопку **Проверить**.

10. Если ошибок в процессе проверки нет, нажмите кнопку **Разнести**.

## <a name="register-the-receipt-of-returned-items-in-the-registration-form"></a>Регистрация прихода возвращенных номенклатур на форме "Регистрация"

Для регистрации прибытия возвращенных номенклатур вместо формы **Обзор прибытия** можно использовать форму **Регистрация**.

1.  Выберите **Продажи и маркетинг** \> **Общее** \> **Заказы на возврат** \> **Все заказы на возврат**. Создайте новый заказ на возврат или откройте заказ на возврат из списка. На экспресс-вкладке **Строки** выберите строку заказа на возврат. Щелкните **Обновить строку**, а затем щелкните **Регистрация**.

2.  Назначьте код расстановки в поле **Код расстановки**, а затем щелкните **OK**.
    

    > [!NOTE]
    > <P>С помощью формы <STRONG>Регистрация</STRONG> невозможно отправить номенклатуру на проверку в качестве карантинного заказа.</P>



3.  В сетке **Проводки** выберите проводку, которую необходимо зарегистрировать.

4.  В сетке **К регистрации сейчас** щелкните **Добавить**. Повторяйте предыдущие два шага до тех пор, пока все возвращенные номенклатуры не появятся в сетке **К регистрации сейчас**.

5.  Щелкните **Разнести все**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор поступлений (форма)](https://technet.microsoft.com/library/hh227654\(v=ax.60\))

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]