---
title: Управление ремонтом
description: Можно систематизировать проблемы по группам с предложениями решений, успешно реализованных в прошлом.
author: ShylaThompson
ms.date: 04/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAConditionTable, SMASymptomArea, SMADiagnosisArea, SMAResolutionTable, SMARepairStage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5d0c6ee65713af86378ada79075f969a41f1c0ad
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5836022"
---
# <a name="repair-management"></a>Управление ремонтом       

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Для управления ремонтом можно систематично группировать проблемы. Это облегчит подбор решений, которые успешно применялись в прошлом.

Следует настроить признаки, параметры диагностики и решений. Все эти параметры можно применять в дальнейшем при получении аналогичной номенклатуры для ремонта. Можно также создать этапы ремонта, чтобы отслеживать стадии выполнения ремонта.

## <a name="setting-up-repair-management"></a>Настройка управления ремонтом

Используйте следующие формы настройки для ввода информации, которая будет использоваться для определения признаков неисправностей, диагностики и решения при ремонте.

- **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Ремонт** \> **Условия**.
- **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Ремонт** \> **Области симптомов**.
-  **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Ремонт** \> **Области диагностики**.
- **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Ремонт** \> **Решения**.
- **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Ремонт** \> **Этапы ремонта**.

## <a name="symptoms-and-conditions"></a>Признаки и условия

Признаками называются характеристики, которыми клиент описывает проблему. Признаки включают замечания клиента, которые определяют необходимость в ремонте.

Можно настроить области проявления признаков, коды признаков и условия. Область признака включает область неисправности, а код признака — признак неисправности. Условие описывает ситуацию или среду возникновения проблемы.

**Пример**

Компьютер приносят для ремонта, поскольку произошел сбой жесткого диска после продолжительного периода использования. Сбой жесткого диска приводит к ошибке синего экрана. Техник, который получает компьютер, вводит следующие признаки и условия:

1.  Областью признака является жесткий диск.

2.  Кодом признака является ошибка синего экрана.

3.  Условие заключается в том, что происходит сбой жесткого диска после продолжительного периода использования.

## <a name="diagnosis-and-resolutions"></a>Диагностика и решения

Поля диагностики и решения - это операторы с точки зрения ремонта. Эти шаги технический специалист выполняет для исследования проблемы.

Область диагностики охватывает операцию, которая необходима для решения проблемы. Диагностический код - это метод работы с проблемой, а решением может быть ремонт элемента, его замена или отмена заказа клиентом. Например, если компьютер был отремонтирован, область диагностики может быть "дефектная деталь", код диагностики может быть "установка новой видеокарты", а решение — "заменена".

## <a name="repair-stages"></a>Этапы ремонта

Этапы ремонта определяют ход процесса ремонта. Этап ремонта имеет параметр исполнения **Завершено**, который указывает на завершение строки ремонта и регистрацию даты и времени окончания.

## <a name="applying-repair-management"></a>Использование функции управления ремонтом

Для применения функции управления ремонтом к номенклатуре необходимо, чтобы для номенклатуры в заказе на обслуживание была настроена связь заказа на обслуживание. В этом случае в заказе на обслуживание можно создать строку ремонта с информацией о текущей проблеме. В строке ремонта можно определить объект обслуживания, поступивший на ремонт, и внести информацию о признаках, диагностике и исполнении. Также можно создать примечание для строки ремонта.

Строки ремонта можно создавать для каждого шага процесса ремонта.

## <a name="create-a-repair-line-on-a-service-order"></a>Создание строки ремонта в заказе на обслуживание

1.  Перейдите **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**.

2.  Выберите заказ на обслуживание с объектом обслуживания, требующим ремонта.

3.  Выберите **Ремонт** \> **Строки ремонта**, чтобы открыть форму **Строки ремонта**.

4.  Выберите **Создать** для создания новой строки.

5.  Выберите объект обслуживания. Можно выбрать любой объект обслуживания, у которого настроена объектная связь в заказе на обслуживание.

6.  Выберите в строке ремонта предопределенные признаки, диагностику и значения исполнения, связанные со строкой ремонта, и при необходимости выберите вкладку **Примечание** для создания примечания к строке ремонта.

7.  Выберите **Сохранить**, чтобы сохранить новую строку ремонта. Поле **Дата и время создания** на вкладке **Общие** формы **Строки ремонта** обновляется значением времени сохранения.

## <a name="tracking-progress-and-resolving-a-repair-issue"></a>Отслеживание хода выполнения ремонта и устранения проблемы

Для строки ремонта можно создать этапы ремонта, чтобы отслеживать ход выполнения ремонта.

Когда ремонт завершен, можно закрыть строку ремонта. Установите для ремонта этап с включенным свойством **Завершено**. Текущая дата и время регистрируются в строке ремонта как время завершения.

## <a name="close-a-repair-line-for-a-resolved-issue"></a>Закрытие строки ремонта для решенной проблемы

1.  Откройте форму **Строки ремонта**. Выполните описанную выше процедуру создания строки ремонта.

2.  Выберите строку ремонта с проблемой, которую следует закрыть.

3.  В поле **Этап ремонта** выберите этап с включенным свойством **Завершено**.

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]