---
title: "Себестоимость по возврату и номер возвращенного лота"
description: "Может потребоваться, чтобы стоимость возвращенных продуктов совпадала со стоимостью продуктов на момент их продажи клиенту. Это можно сделать с помощью параметра **Номер возвращенного лота**."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ReturnTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.author: YuyuScheller
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: aeba56128ab6c9ab7d244bdf153faba8e96069d6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="return-cost-price-and-return-lot-id"></a>Себестоимость по возврату и номер возвращенного лота        

[!include [banner](../includes/banner.md)]



Стоимость продуктов, возвращенных на склад, рассчитывается с учетом текущей стоимости продуктов. Однако может потребоваться, чтобы стоимость возвращенных продуктов совпадала со стоимостью продуктов на момент их продажи клиенту. Это можно сделать с помощью поля **Номер возвращенного лота** на экспресс-вкладке **Сведения по строке** в форме **Заказ на продажу**.

Рассмотрим следующий сценарий. Клиент получает накладную. Затем он возвращает вам поставленные продукты. Вы возвращаете продукты на склад. В этом случае при кредитовании клиента за возвращенные продукты стоимость этих продуктов рассчитывается с учетом текущей стоимости продуктов. Однако, если используется поле **Номер возвращенного лота**, стоимость возвращенных продуктов рассчитывается с учетом стоимости, указанной в накладной при исходной продаже клиенту.

Чтобы использовать стоимость, отличную от текущей стоимости, для возвратов от клиентов, воспользуйтесь одним из следующих методов.

## <a name="method-1-manually-enter-the-return-cost-price"></a>Метод 1. Ввод себестоимости возврата вручную

По умолчанию при добавлении номенклатур в заказ на возврат номенклатуры возвращаются на склад по текущей себестоимости. Чтобы указать другую себестоимость возврата, выполните следующие действия.

1.  Выберите **Продажи и маркетинг** \> **Общее** \> **Заказы на возврат** \> **Все заказы на возврат**.

2.  В разделе **Панель операций** в группе **Создать** щелкните **Заказ на возврат**.

3.  В форме **Создание заказа на возврат** выберите счет клиента и нажмите кнопку **OK**.

4.  В форме **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2** выберите номенклатуру, а затем в поле **Количество** введите отрицательное количество.

5.  Перейдите на экспресс-вкладку **Сведения о строке**.

6.  На вкладке **Общие** введите значение в поле **Себестоимость по возврату**. Это значение используется при возврате товаров на склад. Если это значение не введено, при возврате товаров на склад используется текущая себестоимость.

## <a name="method-2-automatically-generate-the-cost-price-based-on-the-customer-invoice-line"></a>Метод 2. Автоматическое создание себестоимости на основе строки накладной клиента

Этот метод является предпочтительным для создания строк возврата. Чтобы использовать стоимость продуктов на момент их продажи клиенту, создайте заказ на возврат и укажите строки продажи для возврата.

1.  Выберите **Продажи и маркетинг** \> **Общее** \> **Заказы на возврат** \> **Все заказы на возврат**.

2.  В разделе **Панель операций** в группе **Создать** щелкните **Заказ на возврат**.

3.  В форме **Создание заказа на возврат** выберите счет клиента и нажмите кнопку **OK**.

4.  В форме **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2** в разделе **Панель операций** щелкните **Найти заказ на продажу**.

5.  В форме **Найти заказ на продажу** выберите строку накладной для возврата, а затем нажмите кнопку **OK**.
    
    На экспресс-вкладке **Сведения о строке** на вкладке **Общие** в поле **Номер возвращенного лота** отображается значение из строки исходной продажи. Кроме того, в поле **Себестоимость по возврату** отображается значение себестоимости из строки исходной продажи.

## <a name="cost-calculation-example"></a>Пример расчета стоимости

Если для указания себестоимости возврата используется поле **Номер возвращенного лота** в строке заказа на возврат, используется стоимость в строке заказа на возврат. При закрытии запасов или пересчете стоимость корректируется в строке исходной продажи. Стоимость в строке заказа на возврат автоматически корректируется для отражения такой же стоимости за штуку.

1.  Создайте и выпустите продукт с именем "Тест". В форме **Сведения об используемом продукте** необходимо указать следующие сведения:
    
    1.  На экспресс-вкладке **Управление затратами** в поле **Номенклатурная группа** выберите **Части**.
    
    2.  На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Группа номенклатурных моделей** выберите **DEF**.
    
    3.  На экспресс-вкладке **Покупка** в поле **Цена** введите 10,00 в качестве себестоимости номенклатуры.
    
    4.  В разделе **Панель операций** щелкните **Группы аналитики**. В поле **Группа аналитик хранения** выберите **Только сайт и склад**. В поле **Группа аналитик отслеживания** выберите **Без активных аналитик отслеживания**.

2.  Создайте заказ на покупку для 10 штук тестовой номенклатуры по цене 6,00 за штуку, а затем разнесите накладную для заказа на покупку.
    
    Создайте второй заказ на покупку для 10 единиц тестовой номенклатуры по цене 8,00 за единицу, а затем разнесите накладную для заказа на покупку.

3.  Разнесите накладную для заказа на продажу, чтобы продать 5 единиц тестовой номенклатуры.
    
    В этом случае в строке заказа на продажу указано 35,00 (5 штук \* 7,00 (средняя стоимость за единицу)).

4.  Создайте заказ на возврат для поставщика. В форме **Найти заказ на продажу** выберите строку накладной, а затем нажмите кнопку **OK**.

5.  В форме **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2** проверьте, что создан заказ на возврат для тестовой номенклатуры. В заказе на возврат указано количество, равное 5.
    
    В поле **Номер возвращенного лота** отобразится номер лота. Номер лота берется из исходного заказа на продажу номенклатуры, проданной клиенту. В поле **Себестоимость по возврату** отобразится себестоимость из строки исходной продажи.

6.  Зарегистрируйте прихода возвращенных номенклатур.

7.  Разнесите лист комплектации для возвращенных номенклатур.

8.  Разнесите накладную для заказа на возврат. На странице списка **Все заказы на продажу** выберите заказ на продажу, для которого задан тип заказа **Возвращенный заказ**.

9.  Откройте форму **Складские проводки**. Убедитесь, что цена возвращенного продукта составляет 7,00 за единицу, используя значение в поле **Себестоимость по возврату**, для общей суммы, составляющей 35,00, в поле **Сумма стоимости**. Можно открыть форму **Складские проводки** из формы **Заказ на возврат - номер RMA: %1, %2**. В сетке **Строки** щелкните **Запасы** \> **Проводки**.

10. В модуле "Управление запасами и складом" используйте форму **Закрытие и коррекция** для выполнения процедуры **3. Закрытие**.
    
    Это действие корректирует стоимость в строке исходной продажи с -35,00 (5 единиц \* 7,00) до -30,00 (5 единиц \* 6,00). Это связано с тем, что группа складских моделей метод ФИФО, и 6,00 за единицу является ценой ФИФО из первого заказа на покупку. Кроме того, это действие корректирует стоимость в строке возврата для соответствия цене за единицу в исходной строке продажи. Поэтому стоимость в строке возврата меняется с 35,00 на 30,00.





