---
title: Обзор объектов сервисного обслуживания
description: Объекты сервисного обслуживания — это основные средства и продукты клиента, сервисное обслуживание которых вы можете выполнить.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceObjectTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: dae74ebb59d73e1197426757ec9c050b1905852e
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5211798"
---
# <a name="service-objects-overview"></a>Обзор объектов сервисного обслуживания

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Объекты сервисного обслуживания — это основные средства и продукты клиента, сервисное обслуживание которых вы можете выполнить. В зависимости от типа предоставляемых услуг объекты могут быть материальными и нематериальными:

-  Материальные объекты - это предметы, например, станок или здание, в отношении которого вы выполняете задачу физического обслуживания.

    Материальным объектом сервисного обслуживания может быть складируемая номенклатура, которая создается в форме "Сведения об используемом продукте". В зависимости от группы складских аналитик, присоединенной к номенклатуре, можно создать объект сервисного обслуживания с уровнем детализации, который включает серийный номер номенклатуры. Это полезно, когда требуется отслеживать точную номенклатуру, которую представляет объект сервисного обслуживания.

    Материальным объектом сервисного обслуживания также может быть номенклатура, которая не связана напрямую с продукцией компании или ее цепочкой поставок. Например, набор инструментов, используемый для проведения ремонта по заказу на сервисное обслуживание, не включенный в запасы. В этом случае он не регистрируется как складируемая номенклатура.

-  К нематериальным объектам относятся нефизические сущности, такие как набор счетов или юридический документ, в отношении которых выполняется задача сервисного обслуживания.

## <a name="example-of-an-intangible-service-object"></a>Пример нематериального объекта сервисного обслуживания

Компания A создает финансовые записи для нескольких небольших компаний. Одним из клиентов компании A является местная футбольная команда, для которой компания A еженедельно ведет бухгалтерию и проводит ежегодный аудит счетов клуба. Счета клуба настраиваются в форме "Объекты обслуживания" и определяются как объект в соглашении о сервисном обслуживании. Существует две строки соглашения о сервисном обслуживании для объекта. Строка 1 — это еженедельное ведение бухгалтерии с интервалом в одну неделю, назначенным строке, а строка 2 — ежегодный аудит с интервалом один год, назначенным строке.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Создание объектов обслуживания](create-service-objects.md)



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]