---
title: Заказы на обслуживание
description: Заказ на обслуживание представляет собой посещение сервисным специалистом площадки клиента в определенную дату.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: ShylaThompson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 64863b8c19c756cffab94adeaa9c38a0a3388d70
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3215041"
---
# <a name="service-orders"></a><span data-ttu-id="c4b49-103">Заказы на обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-103">Service orders</span></span>   

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="c4b49-104">Заказ на обслуживание представляет собой посещение сервисным специалистом площадки клиента в определенную дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-104">A service order represents a visit that a service technician makes to a customer site on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-105">Каждый заказ на обслуживание состоит из одной или нескольких строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-105">Each service order consists of one or more service order lines.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-106">Строки заказа на обслуживание представляют собой часы, которые будут потрачены на работу сервисными специалистами, а также связанная номенклатура, расходы и сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-106">Service order lines represent the hours of work that must be performed by the service technician, and the related items, expenses, and fees.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-107">Вы можете прикрепить задачи и объекты к строке заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-107">You can attach tasks and objects to a service order line.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-108">Затем можно сгруппировать строки заказа на обслуживание по задачам и объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-108">You can then group service order lines by task or by object.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-109">Можно также прикрепить элементы номенклатуры, перечисленные в списке, прилагаемом к строкам заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-109">You can also attach items that are listed in inventory to service order lines.</span></span>

## <a name="create-service-orders"></a><span data-ttu-id="c4b49-110">Создать заказы на сервисное обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-110">Create service orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-111">Заказы на обслуживание создаются на основе соглашения на обслуживание и на основе строк этого соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-111">You can create service orders based on a service agreement and the lines that are contained in that agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-112">Но вы можете создавать заказы на обслуживание, связанные с соглашением на обслуживанием, только для периода, указанного в соглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-112">However, you can create service orders that are associated with a service agreement only in the period that is specified in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-113">Например, если соглашение на обслуживание действительно в 2011 календарном году, вы можете создать заказы на обслуживание для соглашения с 1 января 2011 г. по 31 декабря 2011 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-113">For example, if a service agreement is valid for the 2011 calendar year, you can create service orders for the agreement from January 1, 2011, and December 31, 2011.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-114">Также имеется возможность создать заказы на обслуживание отдельно, не связывая их с соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-114">You can also create service orders individually, without associating them with an agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-115">Эти заказы на обслуживание можно использовать для обработки незапланированных или однократных сервисных визитов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-115">These service orders can be used to handle unscheduled or one-time service visits.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-116">Например, в марте клиент решает, что необходимо провести обслуживание еще на двух машинах, помимо тех, которые указаны в соглашении на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-116">For example, in the month of March, your customer wants service to be performed on two machines, in addition to the machines that are specified in the service agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-117">Для этой задачи вы создаете заказы на обслуживание, но не связываете их с соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-117">For this task, you create service orders but do not associate them with an agreement.</span></span>


> [!NOTE]
> <P><span data-ttu-id="c4b49-118">Чтобы создать заказы на обслуживание, не связанные с соглашением на обслуживание, установите флажок <STRONG>Разрешить без соглашения о сервисном обслуживании</STRONG> в форме <STRONG>Параметры управления сервисным обслуживанием</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-118">To create service orders that are not associated with a service agreement, you must select the <STRONG>Allow without service agreement</STRONG> check box in the <STRONG>Service management parameters</STRONG> form.</span></span></P>

<span data-ttu-id="c4b49-119">**Сценарий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-119">**Scenario**</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-120">Следующий сценарий описывает другую ситуацию, где полезно создать заказ на обслуживание, не связанный с соглашением на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-120">The following scenario describes another situation where it is useful to create a service order that is not associated with a service agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-121">Диспетчер компании получает звонок с запросом на срочное обслуживание лифта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-121">The company dispatcher receives a call requesting emergency service on an elevator.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-122">У вас нет времени для настройки соглашения на обслуживание и проекта для обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-122">There is no time to set up a service agreement and a project for the service.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-123">Поэтому диспетчер создает заказ на обслуживание напрямую в форме **Заказы на обслуживание**, прикрепляет заказ на обслуживание к существующему проекту и создает строки заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-123">Therefore, the dispatcher creates a service order directly in the **Service orders** form, attaches the service order to an existing project, and creates the service order lines.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-124">Диспетчер также создает связь задачи или объекта для существующего заказа на обслуживание для записи работы, которая не относится к соглашению на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-124">The dispatcher also creates a task or object relation for an existing service order, to record work that is not related to the service agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-125">Дополнительные сведения см. в разделах [Создание заказов на сервисное обслуживание вручную](create-service-orders-manually.md) и [Создание связей задач сервисного обслуживания](create-service-task-relations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-125">For more information, see [Create service orders manually](create-service-orders-manually.md) and [Create service task relations](create-service-task-relations.md).</span></span>

## <a name="monitor-the-progress-of-service-orders"></a><span data-ttu-id="c4b49-126">Отслеживание хода выполнения заказов на сервисное обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-126">Monitor the progress of service orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-127">Для отслеживания хода выполнения заказа на продажу разными группами и рабочими процессами можно настроить систему кодов этапов и оснований для заказов на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-127">To monitor the progress of a sales order through the different teams and work processes, you can set up a system of stages and reason codes for service orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-128">Для каждого этапа можно указать разрешенные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-128">For each stage, you can specify the actions that are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание кодов причины](create-reason-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-129">For more information, see [Create reason codes](create-reason-codes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-130">**Пример**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-130">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-131">Заказ на обслуживание утверждается диспетчером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-131">A service order is approved by the dispatcher.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-132">Диспетчер обновляет этап заказа на обслуживание и задает код основания, указывающий на то, что заказ на обслуживание выдан сервисному специалисту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-132">The dispatcher updates the stage of the service order and specifies a reason code that indicates that the service order has been released to the service technician.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-133">Сервисный специалист отправляется на площадку клиента и выполняет заказ на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-133">The technician goes to the customer site and performs the service.</span></span>

## <a name="specify-item-requirements-for-service-orders"></a><span data-ttu-id="c4b49-134">Определение потребностей в номенклатуре для заказов на сервисное обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-134">Specify item requirements for service orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-135">Вы можете указать элементы складируемой номенклатуры, необходимые для заказов на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-135">You can specify the inventory items that are required for service orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-136">Однако заказ на обслуживание должен быть связан с проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-136">However, the service order must be associated with a project.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-137">Потребности в номенклатуре для заказов на обслуживание обрабатываются с помощью проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-137">Item requirements for service orders are processed through a project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4b49-138">**Пример**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-138">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-139">Заказы на обслуживание, созданные из соглашения на обслуживание, затем обрабатываются диспетчером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-139">The service orders that are created from the service agreement are processed by the dispatcher.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-140">По первому заказу на обслуживание диспетчер понимает, что сервисному специалисту необходима важная запасная деталь, которой в данный момент нет в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-140">For the first service order, the dispatcher realizes that the service technician requires an important spare part that is not in the on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-141">Поэтому диспетчер создает требование по номенклатуре для запасной части непосредственно из заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-141">Therefore, the dispatcher creates an item requirement for the spare part directly from the service order.</span></span>

## <a name="move-and-post-lines"></a><span data-ttu-id="c4b49-142">Перемещение и разноска строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-142">Move and post lines</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-143">Сервисный специалист возвращается с визита, а затем изменяет и обновляет строки заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-143">A service technician returns from a service visit, and then modifies and updates the service order lines.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-144">Во время визита специалист выполнил задание по обслуживанию, которое было назначено на следующий сервисный визит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-144">During the service visit, the technician performed a service job that was scheduled for the next service visit.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-145">Поэтому специалист перемещает строки из следующего сервисного визита в текущий сервисный визит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-145">Therefore, the technician moves the lines from the next service visit to the current service visit.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-146">Затем специалист выполняет разноску заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-146">The technician then posts the service order.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Перемещение строк заказа на сервисное обслуживание](move-service-order-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-147">For more information, see [Move service order lines](move-service-order-lines.md).</span></span>

## <a name="cancel-service-orders"></a><span data-ttu-id="c4b49-148">Отменить заказы на сервисное обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-148">Cancel service orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-149">Один из других заказов на обслуживание, созданных для января, становится устаревшим, поскольку задание отменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-149">One of the other service orders that was generated for the month of January becomes obsolete, because the job is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-150">Поэтому сервисный диспетчер отменяет заказ на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-150">Therefore, the service dispatcher cancels the service order.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-151">Дополнительные сведения см. в разделе [Отмена заказов на сервисное обслуживание](cancel-service-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-151">For more information, see [Cancel service orders](cancel-service-orders.md).</span></span>

## <a name="post-from-projects"></a><span data-ttu-id="c4b49-152">Разноска из проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-152">Post from projects</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-153">В конце каждой недели диспетчер хочет выполнить разноску всех заказов на обслуживание, прикрепленных к конкретному проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-153">At the end of each week, the dispatcher wants to post all service orders that are attached to a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-154">Поэтому диспетчер находит соответствующий проект в форме **Проекты** и выполняет разноску завершенных заказов на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-154">Therefore, the dispatcher locates the relevant project in the **Projects** form and posts the service orders that have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Разноска заказов на обслуживание (форма класса)](https://technet.microsoft.com/library/aa574685\(v=ax.60\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-155">For more information, see [Post service orders (class form)](https://technet.microsoft.com/library/aa574685\(v=ax.60\)).</span></span>

## <a name="delete-service-orders"></a><span data-ttu-id="c4b49-156">Удаление заказов на сервисное обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-156">Delete service orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-157">Во второй половине года ваш клиент решает, что сервисные визиты являются слишком нерегулярными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-157">During the second half of the year, your customer decides that the service visits are too infrequent.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-158">Вам необходимо создать новую, более регулярную последовательность сервисных визитов для оставшегося срока действия сервисного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-158">You must create a new, more frequent series of service visits for the remaining time on the service agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-159">Поэтому необходимо удалить уже созданные заказы на обслуживание и создать новые заказы на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-159">Therefore, you must delete the existing service orders and create new service orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4b49-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление заказов на сервисное обслуживание](delete-service-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-160">For more information, see [Delete service orders](delete-service-orders.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c4b49-161">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-161">See also</span></span>

<span data-ttu-id="c4b49-162">[Заказы на обслуживание (форма)](https://technet.microsoft.com/library/aa554361\(v=ax.60\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b49-162">[Service orders (form)](https://technet.microsoft.com/library/aa554361\(v=ax.60\))</span></span>

  


