---
title: Группы объектов сервисного обслуживания
description: Группы объектов удобно использовать для сортировки и фильтрации данных по объектам в отчетах и статистике.
author: ShylaThompson
ms.date: 05/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceObjectGroups
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3e3a0f70a925bdc249a5f7973be955eaac60ae922830ad9957a6c59a522b6c2f
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6715647"
---
# <a name="service-object-groups"></a>Группы объектов сервисного обслуживания

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Группы объектов удобно использовать для сортировки и фильтрации данных по объектам в отчетах и статистике. Например, можно сгруппировать объекты по географическому местоположению или по типу.

## <a name="group-by-geographical-location"></a>Группирование по географическому местоположению

Этот метод группирования можно использовать, чтобы показать местоположение различных объектов, обслуживаемых вашей компанией. Группирование объектов по географическому местоположению также может быть полезно, если, к примеру, необходимо идентифицировать объекты, которые ваша компания уже обслуживает в конкретной стране/регионе.

## <a name="example-of-grouping-by-geographical-location"></a>Пример группировки по географическому местоположению

В ваш сервисный центр позвонил клиент из Бельгии и желает заключить Соглашение о сервисном обслуживании объекта ABC. Вы привязали группу объектов по географическому местоположению, Бельгия, ко всем объектам, которые обслуживаются в Бельгии. С помощью этой группы в качестве фильтра, можно быстро найти, имеется ли уже запись для ABC в программе или ли необходимо настроить новый объект.

## <a name="group-by-type"></a>Группирование по типу

Этот метод группирования можно использовать, чтобы показать, какие типы объектов обслуживаются вашей компанией. Группирование объектов по типу также может быть полезно, если, к примеру, необходимо создать новый объект на базе аналогичных объектов, уже существующих в программе.

## <a name="example-of-grouping-by-type"></a>Пример группировки по типу

Звонит клиент и хочет заключить Соглашение о сервисном обслуживании установки кондиционирования воздуха, HIJ. У вас еще нет записи для этой установки. Однако вы уже настроили группу объектов "Кондиционеры воздуха", и вы привязали эту группу ко всем объектам кондиционирования воздуха. Таким образом, можно быстро найти и определить все другие установки кондиционирования воздуха и использовать сведения из шаблонов из этих объектов, чтобы создать строки Соглашения о сервисном обслуживании для HIJ. Используя группы объектов таким образом, можно быстро настроить новые объекты и определить Задачи сервисного обслуживания, которые должны выполняться на них.

## <a name="create-service-object-groups"></a>Создание групп объектов обслуживания

Создание групп, которые можно назначить объектам сервисного обслуживания. Объекты сервисного обслуживания — это складируемые номенклатуры и другие продукты, для которых выполняется сервисное обслуживание. Сгруппировав объекты сервисного обслуживания, можно создать отчеты для подобных и связанных объектов сервисного обслуживания. Например, группа объектов сервисного обслуживания может состоять из двух объектов сервисного обслуживания, один из которых является комплектом, а второй — услугой по установке этого комплекта.

Чтобы создать группы объектов сервисного обслуживания, выполните следующие действия.

1. Щелкните **Управление сервисным обслуживанием > Настройка > Объекты сервисного обслуживания > Группы объектов сервисного обслуживания**.

2. Щелкните **Создать**, чтобы создать новую группу объектов сервисного обслуживания.

3. Введите уникальное имя группы объектов обслуживания и (по желанию) ее описание.

Назначить объекты сервисного обслуживания группе можно с помощью формы **Объекты сервисного обслуживания**. 

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание объектов обслуживания](create-service-objects.md)




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]