---
title: Обзор соглашений о сервисном обслуживании
description: Группы соглашений о сервисном обслуживании целесообразно использовать для сортировки и фильтрации соглашений о сервисном обслуживании.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAAgreementGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6e2995d81a6660d51a7cf8ca02a6a7db91935e4e
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5001307"
---
# <a name="service-agreements-overview"></a>Обзор соглашений о сервисном обслуживании

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Группы соглашений о сервисном обслуживании целесообразно использовать для сортировки и фильтрации соглашений о сервисном обслуживании. Группы соглашений о сервисном обслуживании позволяют группировать соглашения о сервисном обслуживании, например по размеру компании, географическому местонахождению или типу отрасли. С другой стороны, можно использовать группы соглашений, чтобы сгруппировать соглашения на обслуживание по уровню обслуживания, который предлагается клиенту.

В поле **Группа соглашений о сервисном обслуживании** формы **Параметры управления сервисным обслуживанием** можно указать группу соглашений на обслуживание по умолчанию, которая предлагается при создании нового соглашения на обслуживание. Эта группа предлагается, когда вы создаете новое соглашение о сервисном обслуживании.

## <a name="example"></a>пример

-  Можно сгруппировать соглашения на обслуживание в соответствии с предлагаемым уровнем обслуживания. 
-  Три группы соглашений, настроенные в вашей компании, — "Золотая", "Серебряная" и "Бронзовая".
-  В вашу компанию наняли нового менеджера по обслуживанию клиентов. Менеджер по обслуживанию отвечает за взаимодействие со всеми клиентами в группе соглашений "Золотая". Вы можете отфильтровать записи соглашений в группе соглашений "Золотая", чтобы найти все соглашения, для которых необходимо указать как ответственное лицо нового менеджера по обслуживанию.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Создание групп соглашений на обслуживание](create-service-agreement-groups.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]