---
title: Диапазоны сервисного обслуживания
description: Интервал обслуживания определяет частоту, с которой строки заказа на обслуживание создаются для строк соглашения на обслуживание при автоматическом создании заказов на обслуживание.
author: ShylaThompson
ms.date: 02/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAAgreementTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d8a186a4ac58115f3ff855e0a16429dc0778a18c
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5816396"
---
# <a name="service-intervals"></a>Диапазоны сервисного обслуживания

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Диапазон соглашения на обслуживание определяет частоту, с которой строки заказа на обслуживание создаются для строк соглашения на обслуживание при автоматическом создании заказов на обслуживание.

При автоматическом создании заказов на обслуживание, строки заказа на обслуживание создаются в соответствии с диапазоном, указанной для строки соглашения на обслуживание с начальной даты строки соглашения.

Если поле **Интервал** строки соглашения на обслуживание пусто на странице **Соглашения на обслуживание**, строка является одноразовым событием и не используется для повторного создания заказов на обслуживание.

## <a name="example"></a>пример

Пример показывает, как интервал сервисного обслуживания повлияет на строки заказа и строки соглашения на обслуживание в заказе на обслуживание.

### <a name="create-a-service-agreement"></a>Создание соглашения на обслуживание

Сначала требуется создать соглашение на обслуживание и установить для параметра **Объединение заказов на сервисное обслуживание** значение **По соглашению о сервисном обслуживании**.

1. Щелкните **Соглашения на обслуживание**.
2. На **Панель операций**, на вкладке **Соглашение о сервисном обслуживании** в группе **Создать**, щелкните **Соглашение о сервисном обслуживании**, чтобы создать новое соглашение на обслуживание.
3. Введите описание, выберите проект в поле **Код проекта**, и введите дату в поле **Дата начала**.
4. В поле **Объединение заказов на сервисное обслуживание** выберите **По соглашению о сервисном обслуживании**.

Было создано следующее соглашение на обслуживание:

| Project      | Начальная дата                                                                         |
|--------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Ваш проект | Дата, определенной для проекта. В этом примере текущая дата. |

### <a name="create-a-service-agreement-line"></a>Создание строки соглашения на обслуживание

Затем создается строка соглашения на обслуживание, которая имеет тип проводки **Час**.

Чтобы выполнить эту часть примера, можно создать 10-дневный интервал сервисного обслуживания на странице **Диапазоны сервисного обслуживания**. 

1. Выберите только что созданное соглашение на обслуживание. 
2. На экспресс-вкладке **Строки**, нажмите кнопку **Добавить**, чтобы создать новую строку в нижней части страницы **Соглашения на обслуживание**.
3. В поле **Тип проводки** выберите **Час**.
4. В поле **Работник** выберите работника, который осуществляет обслуживание.
5. В поле **Диапазон сервисного обслуживания** выберите диапазон в 10 дней.

Была создана строка соглашения на обслуживание со следующей информацией:

| Тип проводки | Начальная дата                               | Диапазон сервисного обслуживания |
|------------------|------------------------------------------|------------------|
| Часы             | Текущая дата.                        | Каждые 10 дней    |
| Рабочий           | Работник, который будет выполнять обслуживание. |                  |

Нет окна времени, указанного для строки. 

### <a name="create-planned-service-orders"></a>Создание планируемые заказов на обслуживание

Теперь можно создать планируемые заказы на обслуживание и строки заказа для наступающего месяца.

1. На странице **Соглашения на обслуживание** в области **Панель операций** на вкладе **Доставлять** щелкните **Планируемые заказы на обслуживание**.
2. На странице **Создать заказы на сервисное обслуживание** введите текущую дату в поле **Дата начала** и дату, отстоящую на один месяц. от текущей даты в поле **Дата окончания**.
3. Установите ползунок **Час** в положение **Да**. 
4. Нажмите кнопку **ОК**.

Поскольку отсутствует группировка в заказе на обслуживание (определяется параметром **По соглашению о сервисном обслуживании** в поле **Объединение заказов на сервисное обслуживание**), на каждый заказ на обслуживание создается одна строка заказа на обслуживание.

### <a name="service-orders-created"></a>Созданные заказы на обслуживание

Три строки заказа на обслуживание созданных в интервале времени, определенном в диалоговом окне **Создать заказы на сервисное обслуживание**. Можно просмотреть строки заказа на странице **Соглашения на обслуживание** (**Панель операций** \> вкладке **Доставлять** \> кнопке **Показать**).

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Настройка интервалов обслуживания](set-up-service-intervals.md)  



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]