---
title: Обзор задач сервисного обслуживания
description: Задачи обслуживания используются для описания задачи, которая должна быть выполнена в ходе заказа на обслуживание. Эта информация будет видна и специалистам, и клиентам.
author: kamaybac
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceTask
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4dd44b3cfe1d88f19b960b1a0c3d2ab90a4e6c04
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7567879"
---
# <a name="service-tasks-overview"></a>Обзор задач сервисного обслуживания

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Задачи обслуживания используются для описания задачи, которая должна быть выполнена в ходе заказа на обслуживание.
Эта информация будет видна и специалистам, и клиентам.

Задачи обслуживания создаются на странице **Задачи обслуживания**; чтобы связать их с конкретным соглашением на обслуживание или заказом на обслуживание, создаются связи задачи обслуживания. Каждый раз при создании связи задачи сервисного обслуживания можно создать следующее.

-  внутренние примечания для задачи, например подробные технические требования для задачи, которые важно знать специалисту;

-  Внешние примечания, которые будут видны клиенту. Они могут содержать более общее описание задачи, выполняемой в соответствии с соглашением о сервисном обслуживании между клиентом и обслуживающей компанией.

После того как связь задачи сервисного обслуживания между задачей сервисного обслуживания и заказом на сервисное обслуживание или соглашением о сервисном обслуживании будет настроена, эту задачу сервисного обслуживания можно указывать при создании строк текущего заказа на сервисное обслуживание или строк текущего соглашения о сервисном обслуживании.

При создании заказов на сервисное обслуживание из соглашения о сервисном обслуживании можно использовать задачи сервисного обслуживания, назначенные каждой строке соглашения о сервисном обслуживании, чтобы группировать строки заказа на сервисное обслуживание в заказы на сервисное обслуживание.

## <a name="create-a-service-task"></a>Создание задачи обслуживания

1. Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Задачи обслуживания**.
2. Создайте новую строку.
3. Введите код и описание сервисного обслуживания.

## <a name="example"></a>Пример

Специалист должен выполнить два задания по коробке передач (объект обслуживания GB-1234) на предприятии клиента. Для клиента было создано соглашение о сервисном обслуживании, и с заданиями были связаны несколько проводок. Соглашение о сервисном обслуживании и его строки для этих двух заданий представлены ниже.

### <a name="service-agreement"></a>Соглашение о сервисном обслуживании

| Project | Соглашение о сервисном обслуживании | описание                                  | Групповое   |
|---------|-------------------|----------------------------------------------|---------|
| 9012    | 000008\_001       | Осмотр и плановая замена — GB-1234 | Вознаграждение |

### <a name="service-agreement-lines"></a>Строки соглашения на сервисное обслуживание

| описание             | Тип проводки | Объект сервисного обслуживания | Задача сервисного обслуживания |
|-------------------------|------------------|----------------|--------------|
| Осмотр и очистка | Часы             | GB-1234        | I/C - GB1234 |
| Командировочные расходы                  | Expense          | GB-1234        | I/C - GB1234 |
| Материалы               | Элемент             | GB-1234        | I/C - GB1234 |
| Плановая замена     | Часы             | GB-1234        | RR - GB1234  |
| GR-1                    | Элемент             | GB-1234        | RR - GB1234  |
| GR-5                    | Элемент             | GB-1234        | RR - GB1234  |

К строкам соглашения на обслуживание для двух заданий присоединены две задачи обслуживания. Задачи обслуживания определяют проводки, принадлежащие каждому заданию. В первом случае задача сервисного обслуживания I/C - GB1234 определяет все строки соглашения о сервисном обслуживании, относящиеся к осмотру и очистке объекта GB-1234. Во втором случае задача сервисного обслуживания RR - GB1234 определяет все строки соглашения о сервисном обслуживании, относящиеся к выполнению задания плановой замены.

Связи задачи обслуживания, которые соединяют задачи обслуживания с конкретным соглашением, будут следующими.

### <a name="service-tasks"></a>Задачи обслуживания

| Задача обслуживания | Описание                             | Внутреннее примечание                                                                                                                 | Внешнее примечание                 |
|--------------|-----------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------|
| I/C - GB1234 | Осмотр коробки передач GB-1234           | Визуальный и инструментальный осмотр и очистка коробки передач GB-1234.                                                              | Плановый осмотр коробки передач |
| RR - GB1234  | Плановая замена частей в GB-1234 | Плановая замена при обслуживании компонентов GR-1 и GR-5 (в коробках передач, произведенных до 2002 г. также заменяется компонент GR-2) | Плановая замена деталей  |

## <a name="group-service-orders"></a>Группирование заказов на обслуживание

При автоматическом создании заказов на сервисное обслуживание задачи сервисного обслуживания можно использовать в качестве критерия группировки. Чтобы сгруппировать заказы на сервисное обслуживание по задачам сервисного обслуживания, определите в соглашении о сервисном обслуживании, что заказы на сервисное обслуживание, основанные на соглашении о сервисном обслуживании, должны быть сгруппированы по идентификатору задачи сервисного обслуживания в качестве начального критерия группировки.

**Группировка по задаче обслуживания**

1. Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общее** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Соглашения на обслуживание**.
2. На вкладке **Настройка** выберите **По задачам сервисного обслуживания** в поле **Объединение заказов на сервисное обслуживание**.




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]