---
title: "Соглашения об уровне обслуживания"
description: "В соглашении об уровне обслуживания с клиентом согласовывается минимальное время отклика с учетом интервала между моментом регистрации проблемы в обслуживающей компании и моментом ее решения."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SMAServicelevelagreement
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.author: ShylaThompson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 63389ed348e9b1bebe00d9aaa9f78b97ac39317b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="service-level-agreements"></a>Соглашения об уровне обслуживания        

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Соглашение об уровне обслуживания (SLA) - это договор между обслуживающей компанией и обслуживаемым клиентом. В SLA с клиентом согласовывается минимальное время отклика с учетом интервала между моментом регистрации проблемы в обслуживающей компании и моментом ее решения.

SLA устанавливает стандартный уровень обслуживания, предлагаемый клиентам, а также делает прозрачным для обслуживающей компании срок выполнения задания по обслуживанию.

Возможно создание любого числа соглашений об условиях обслуживания для предложения клиентам различных условий обслуживания.

## <a name="create-a-service-level-agreement"></a>Создание соглашения об условиях обслуживания

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Соглашения о сервисном обслуживании** \> **Соглашения об уровне обслуживания**.

2.  Введите имя соглашения о уровне обслуживания в поле **Соглашение об уровне обслуживания**.

3.  Укажите время, которое нужно выделить для выполнения заказов на обслуживание, связанных с соглашением об уровне обслуживания. Затем выберите календарь, если нужно, чтобы соглашение об уровне обслуживания учитывало конкретный календарь.

## <a name="apply-a-service-level-agreement"></a>Применение соглашения об условиях обслуживания

Соглашение об условиях обслуживания применяется непосредственно к соглашению на обслуживание.

Заказы на обслуживание, созданные вручную и прикрепленные к соглашению на обслуживание с SLA, измеряются относительного этого SLA.

Заказы на обслуживание, созданные автоматически, не присоединяются к соглашению об условиях обслуживания.

## <a name="apply-the-service-level-agreement-to-the-service-agreement"></a>Применение соглашения об уровне обслуживания к соглашению на обслуживание

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общее** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Соглашения на обслуживание**. Выберите соглашение о сервисном обслуживании, к которому нужно применить SLA, и щелкните **Изменить** в разделе **Панель операций**.

2.  В поле **Соглашение об уровне обслуживания** выберите SLA, которое требуется назначить.

## <a name="apply-the-service-level-agreement-to-the-service-agreement-group"></a>Применение соглашения об уровне обслуживания к группе соглашений на обслуживание

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Группы соглашений о сервисном обслуживании**.

2.  В поле **Соглашение об уровне обслуживания** выберите SLA, которое требуется назначить.

## <a name="track-time-on-a-service-order-against-an-sla"></a>Отслеживание времени в заказе не обслуживание в соответствии с соглашением об условиях обслуживания

При создании нового заказа на обслуживание в рамках соглашения на обслуживание, которому назначено SLA, инициируется интервал поставки услуги и система начинает отслеживать время поставки. Дополнительно можно задать следующие параметры:

  - Можно начать и остановить запись времени в заказе на обслуживание, чтобы зарегистрировать общее время, потраченное в заказах на обслуживание.

  - Можно отслеживать соответствие интервалу времени, заданному в соглашении об уровне обслуживания.

  - Можно определить коды причин, которые необходимо указать при превышении интервала времени, установленного в соглашении об уровне обслуживания.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Просмотр соответствия с соглашениями об уровне обслуживания](view-compliance-with-service-level-agreements.md)

  



