---
title: Этапы заказа на обслуживание
description: Определив стадии заказа на сервисное обслуживание и назначив их работникам, можно управлять ходом выполнения заказа на сервисное обслуживание с помощью задач, которые выполняются различными работниками в сервисной организации.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 04/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable, SMAStageTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7eab1b10e8c8782306c1c2d892f965dc0795c69a
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5224411"
---
# <a name="service-order-stages"></a>Этапы заказа на обслуживание   

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Можно настроить стадии заказа на сервисное обслуживание, чтобы определить задачи, которые должны быть выполнены, порядок их выполнения и работников, ответственных за их выполнение. Определив стадии заказа на сервисное обслуживание и назначив их работникам, можно управлять ходом выполнения заказа на сервисное обслуживание с помощью задач, которые выполняются различными работниками в сервисной организации. Последовательность стадий должна включать начальную стадию.

Можно также указать действия, которые можно выполнять на каждой стадии. Например, если снять флажок **Разнести** для всех стадий кроме финальной, заказы на сервисное облуживание будет невозможно разнести, пока не будут пройдены все стадии в последовательности.

## <a name="branching-in-service-order-stages"></a>Ветвление на стадиях заказа на сервисное обслуживание

При настройке стадии сервисного обслуживания можно создать несколько вариантов или ветвей, которые можно выбрать для перехода на следующую стадию сервисного обслуживания. Все созданные ветви будут доступны для выбора по завершении начальной стадии. Например, назначьте стадию **Планирование** как начальную стадию. Создайте две стадии **В работе** и **Отмена** и выберите **Планирование** как родительский объект для них. Назначьте стадию **Планирование** заказу на продажу. По завершении стадии планирования для заказа на продажу можно выбрать стадию **В работе**, если заказ на продажу готов к работе, или стадию **Отмена**, если заказ на продажу отменен.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка этапов заказа на обслуживания](set-up-service-order-stages.md)

[Изменение этапа заказа на обслуживание](change-service-order-stage.md)

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]