---
title: Обзор разработки и создания соглашений о сервисном обслуживании
description: В соглашении на сервисное обслуживание можно определить ресурсы, использованные в ходе стандартного визита с целью обслуживания, и как оформить накладную на эти ресурсы для клиента.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAAgreementTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: dd17cc0304d58d27afe2cededa5bc0b96557b5e9
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3982000"
---
# <a name="develop-and-establish-service-agreements-overview"></a>Обзор разработки и создания соглашений о сервисном обслуживании

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В соглашении на сервисное обслуживание можно определить ресурсы, использованные в ходе стандартного визита с целью обслуживания, и как оформить накладную на эти ресурсы для клиента.

Все соглашения на сервисное обслуживание присоединяются к проектам, на основании которых осуществляется разноска проводок и оформление накладных. Однако вы можете также оформлять накладную по проводкам заказа на обслуживание непосредственно в проекте, без предварительного соединения заказа на обслуживание с соглашением на обслуживание. Такой вариант может оказаться удобным, если заказ на обслуживание предусматривает однократный визит, и скорость оформления проводки превалирует над необходимостью вести подробный учет по клиенту в течение длительного времени.

## <a name="service-agreement"></a>Соглашение на обслуживание

В каждом соглашении на обслуживание необходимо указывать проект, код и группу соглашения на обслуживание. Группу соглашения на сервисное обслуживание можно использовать для сортировки и организации соглашений на сервисное обслуживание.

Заголовок соглашения на сервисное обслуживание содержит настройки, которые распространяются на все присоединенный строки соглашения:

-  Приостановлено или нет соглашение на обслуживание. Если соглашение приостановлено, на его основании невозможно создать заказ на обслуживание.
-  Срок действия соглашения на обслуживание.
-  Как будут вставляться строки в заказ на обслуживание.
-  Является ли соглашение на обслуживание шаблоном.

В заголовке соглашения на сервисное обслуживание можно также настроить все Объекты сервисного обслуживания и Задачи сервисного обслуживания, которые могут использоваться с соглашением на сервисное обслуживание, введя конкретные задачи и объекты сервисного обслуживания, которые необходимо присоединить к различным строкам соглашения.

Из заголовка соглашения на сервисное обслуживание можно также копировать строки соглашения или строки шаблона в текущее соглашение на сервисное обслуживание.

Имеется возможность приостанавливать соглашения на обслуживание целиком или останавливать отдельные его строки.

Если на строке соглашения на обслуживание установить флажок **Приостановлено**, будет невозможно следующее:

-    Автоматическое создание и создание вручную заказов на обслуживание из данного соглашения на обслуживание.

Если на строке соглашения на обслуживание установить флажок **Остановлено**, будет невозможно следующее:

-    Автоматическое создание и создание вручную заказов на обслуживание из строки соглашения на обслуживание.
-    Копирование строки соглашения на обслуживание в другое соглашение или заказ на обслуживание.


> [!NOTE]
> Если соглашение на сервисное обслуживание приостановлено, остановлены все присоединенные строки независимо от их индивидуального статуса.

## <a name="service-agreement-lines"></a>Строки соглашения на обслуживание

Каждая строка соглашения на сервисное обслуживание подробно описывает содержание предложенных сервисных работ. Строки содержат следующие настройки:

-  Тип проводки и описание типа проводки.
-  Сотрудник, выполняющий обслуживание.
-  Объекты, обслуживание которых предусмотрено соглашением на обслуживание.
-  Регистрируются периодичность выполнения работ и связанные проводки номенклатур, расходов и сборов.
-  Период времени, в течение которого строки заказа на обслуживание можно группировать в заказе на обслуживание.
-  Задачи сервисного обслуживания, используемые для группирования наборов строк соглашения в рабочие задачи и для общего описания техникам и клиентам задач сервисного обслуживания, которые будут выполнены.
-  Прекращено ли действие строки. Если выполнение по строке остановлено, вы не сможете создавать заказы на обслуживание для данной строки.
-  Настройки проекта, такие как категория и свойства строки.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Создание соглашения на обслуживание](create-service-agreements.md)
