---
title: Связи объектов обслуживания
description: Можно создать для объектов обслуживания связи между объектом обслуживания и соглашением на обслуживание или заказом на обслуживание.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 02/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceObjectRelation
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 82e25c162a33dd8e6e1a0cc4f215a8693fc1080b
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5266063"
---
# <a name="service-object-relations"></a>Связи объектов обслуживания 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно создать для объектов обслуживания связи между объектом обслуживания и соглашением на обслуживание или заказом на обслуживание. При создании связи, объект обслуживания присоединяется к соглашению на обслуживание или к заказу на обслуживание.

После создания связи можно присоединить объект обслуживания к любым строкам соглашения о сервисном обслуживании или заказа на обслуживание.

## <a name="template-boms"></a>Шаблоны спецификаций

Также можно указать шаблон спецификации для связи объектов. Шаблон спецификации — это спецификация объекта, обслуживание которого выполняется. Если в ходе визита с целью обслуживания вы произвели замену комплектующей детали объекта обслуживания, это изменение можно зарегистрировать в спецификации обслуживания, используя форму "Объекты обслуживания".

## <a name="example"></a>Пример

Вы создаете соглашение на обслуживание двух лифтов на территории объекта клиента.
Соглашение о сервисном обслуживании имеет идентификатор SAL-001.

Лифты настроены как объекты EL-S/1000 и EL-L/1000 в форме "Объекты обслуживания".

Вы присоединяете объекты обслуживания (EL-S/1000 и EL-L/1000) к соглашению о сервисном обслуживании.

Требуется зарегистрировать изменения в спецификации объекта обслуживания, поскольку производится замена комплектующих деталей объекта, с этой целью спецификация обслуживания присоединяется к связи объектов обслуживания, как описано в следующей таблице.

| Объект обслуживания | Связь — Соглашение о сервисном обслуживании | Спецификация обслуживания   |
|----------------|------------------------------|---------------|
| EL-S/1000      | ID SAL-001                   | BOM-EL-S/1000 |
| EL-L/1000      | ID SAL-001                   | BOM-EL-L/1000 |

Поскольку для данного соглашения имеются связи объектов обслуживания, теперь можно создать строки соглашения о сервисном обслуживании с данными объектами, как показано в следующей таблице.

| Тип проводки | Категория           | Объект обслуживания |
|------------------|--------------------|----------------|
| Часы             | Инвентаризация         | EL-S/1000      |
| Часы             | Очистка редуктора  | EL-S/1000      |
| Номенклатура             | Очищающие материалы | EL-S/1000      |
| Часы             | Инвентаризация         | EL-L/1000      |
| Часы             | Очистка редуктора   | EL-L/1000      |
| Номенклатура             | Очищающие материалы | EL-L/1000      |

Во время визита с целью обслуживания пришлось заменить редуктор лифта EL-S/1000. Для замены комплектующей детали объекта можно получить доступ к конструктору спецификаций, используя связь объектов обслуживания, которую вы настроили для текущего соглашения на обслуживание.

Доступ к конструктору спецификаций с использованием связи объектов обслуживания

1. Соглашения на обслуживание
2. Дважды щелкните соглашение о сервисном обслуживание или нажмите "Соглашение о сервисном обслуживании", чтобы создать новое соглашение о сервисном обслуживании.
3. Перейдите на вкладку "Настройка".
4. Щелкните "Объекты обслуживания", чтобы присоединить шаблон спецификации к соглашению о сервисном обслуживании.
5. В форме "Объекты обслуживания" нажмите кнопку "Конструктор", чтобы открыть форму конструктора и изменить шаблон спецификаций.

## <a name="automatically-created-service-orders"></a>Автоматически созданные заказы на обслуживание

При автоматическом создании заказов на обслуживание по соглашению о сервисном обслуживании связи объектов обслуживания в соглашении также создаются и в заказах на обслуживание.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]