---
title: Шаблоны обслуживания
description: Можно определить соглашение на обслуживание в качестве шаблона, и в дальнейшем копировать строки шаблона в другое соглашение на обслуживание или в заказ на обслуживание.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAAgreementTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a8a92d67afe5fd427d1bc272c59e459cb1547d22
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435719"
---
# <a name="service-templates"></a>Шаблоны обслуживания

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно определить соглашение на обслуживание в качестве шаблона, и в дальнейшем копировать строки шаблона в другое соглашение на обслуживание или в заказ на обслуживание.

## <a name="example"></a>пример

У обслуживаемого вами клиента существует несколько служебных лифтов в пяти различных местоположениях.

Вам необходимо настроить для данного клиента пять соглашений на обслуживание - по одному на каждое местоположение.
Чтобы сократить повторяющиеся этапы работы по настройке и обеспечить идентичность настроек соглашений на обслуживание, создается одно соглашение на обслуживание в качестве шаблона для работ по обслуживанию лифтов.

Теперь можно копировать строки шаблона в 5 новых соглашений на обслуживание таким образом, чтобы каждое соглашение на обслуживание будет заполнено строками из шаблона.

## <a name="create-a-template"></a>Создать шаблон

При создании шаблона обслуживания создается соглашение на обслуживание, созданные в нем требуемые строки, и присоединяется соглашение на обслуживание к группе шаблона.

> [!NOTE]
> Соглашение на обслуживание можно определить в качестве шаблона, только если оно не имеет приложенных заказов на обслуживание. Кроме того, ни один заказ на обслуживание не создаются из соглашения на обслуживание, которое определено в качестве шаблона.

## <a name="copy-template-lines"></a>Копировать строки шаблона

Строки шаблона можно копировать из шаблона обслуживания в другое соглашение на обслуживание или в заказ на обслуживание.

При копировании строк шаблона в заказы на обслуживание или соглашения на обслуживание группы шаблонов отображаются в виде дерева, в котором каждая группа может быть раскрыта. Такое представление позволяет видеть все шаблоны и строки шаблонов.

Проще определить строки шаблона, которые необходимо скопировать если вы группировали шаблоны по именам, которые отражают использование шаблонов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Копирование строк шаблонов обслуживания](copy-service-template-lines.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]