---
title: Настройка интервалов обслуживания
description: Интервал обслуживания определяет частоту, с которой строки заказа на обслуживание создаются для строк соглашения на обслуживание при автоматическом создании заказов на обслуживание.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 02/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAAgreementinterval
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 54eba378548e1bef8ae9c3f4e7b202cf06aeff2d
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435713"
---
# <a name="set-up-service-intervals"></a>Настройка интервалов обслуживания  

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Интервал обслуживания определяет частоту, с которой строки заказа на обслуживание создаются для строк соглашения на обслуживание при автоматическом создании заказов на обслуживание.

1. Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Диапазоны сервисного обслуживания**.
2. Создайте новый интервал сервисного обслуживания.
3. Введите код и описание диапазона сервисного обслуживания.
4. В поле **Диапазон** выберите диапазон.
5. В поле **Частота** введите частоту. Частота — это множитель, на который необходимо умножить диапазон, чтобы получить интервал соглашения о сервисном обслуживании.
6. Нажмите комбинацию клавиш **Alt+S**, чтобы сохранить интервал сервисного обслуживания.

## <a name="example"></a>Пример

Предположим, необходимо создать 10-дневный интервал сервисного обслуживания.

**Создание 10-дневного интервала сервисного обслуживания**

1. Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Соглашения на обслуживание** \> **Диапазоны сервисного обслуживания**.
2. Создайте новый интервал сервисного обслуживания.
3. Введите код и описание диапазона сервисного обслуживания.
4. В поле **Диапазон** выберите **Ежедневно**.
5. В поле **Частота** введите значение 10.
6. Нажмите комбинацию клавиш **Alt+S**, чтобы сохранить интервал сервисного обслуживания.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Интервалы обслуживания](service-intervals.md)  


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]