---
title: Обзор последовательности подписки
description: В этом разделе представлен обзор последовательности подписки.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMASubscriptionGroup, SMASubscriptionCreateDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f023ddd8d6f9350702f687763b53b057baa9aed8
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3985823"
---
# <a name="subscription-workflow-overview"></a>Обзор последовательности подписки 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Вы являетесь администратором подписок в электротехнической компании, которая предлагает подписки на обслуживание осветительного оборудования. Клиент связывается с компанией для приобретения годовой подписки на обслуживание осветительного оборудования.

## <a name="setting-up-subscriptions"></a>Создание подписок

Для настройки подписки, следует сначала создать группу подписки для нового соглашения на обслуживание или убедиться, что группа подписки существует. Если группа подписки существует, необходимо настроить ежегодное выставление счета клиенту и начисления выручки с продаж каждый месяц года. Дополнительные сведения о настройке подписок см. в форме [Настройка групп подписки](set-up-subscription-groups.md).

После создания группы подписки можно создать саму подписку. Дополнительные сведения о создании подписок на сервисное обслуживание см. в разделе [Создание подписок на обслуживание из группы подписки](create-service-subscriptions-from-subscription-group.md).

## <a name="create-and-modify-subscription-transactions"></a>Создание и изменение проводок по подписке

После настройки подписки, создается проводка по сборам по подписке для первого периода обработки накладной, который один год. Проводки типа **Обычный**. Таким образом, можно создать только проводки по подписке, где даты начала и окончания соответствуют периодам, ранее созданным в форме **Типы периодов**. Дополнительные сведения о проводкам по сборам см. в разделе [Создание проводок по сборам по подписке](create-subscription-fee-transactions.md).

После настройки подписки для клиента, вас вспоминаете, что существует договоренность о скидке 10 процентов, по всем прайс-листам предложений на обслуживание. Поэтому необходимо уменьшить цену проводки по сборам, которая была создана.

Далее в тот же день, вам звонит контактное лицо клиента и уведомляет, что все равно, хотя они хотят соглашение на обслуживание осветительного оборудования они планируют в течение года установить новое осветительное оборудование. Обслуживание потребуется только до октября 2013 г. Для уменьшения числа месяцев подписки для клиента создается новая проводка по сборам по подписке типа **Дни сокращения**. Дополнительные сведения об уменьшении дней см. в разделе [Уменьшение дней в сборах по подписке](reduce-the-days-on-subscription-fees.md).

## <a name="invoice-and-accrue-subscription-transactions"></a>Выставление накладной и начисление проводок по подписке

Теперь вы завершили настройки подписке, и вы готовы выставить его клиенту. Дополнительные сведения о выставлении накладных по подпискам см. в разделе [Обработка накладных для проводок по подписке](invoice-subscription-transactions.md).

Дня спустя ваш клиент звонит и уведомляет, что накладная должна быть выставлена в долларах США, не евро. Поэтому вы создаете кредит-ноту, и можно также создавать новую проводку по подписке в нужной валюте. Дополнительные сведения о кредитовании проводок по подписке см. в разделе [Кредитование проводок по подписке](credit-subscription-transactions.md).

В конце каждого месяца, выручка за один месяц может быть начислена из подписки клиента на счет прибылей и убытков и на счета НЗП. Дополнительные сведения о настройке начисления выручки по подпискам см. в разделе [Начисление выручки по подписке](accrue-subscription-revenue.md).

  


