---
title: Прохождение возвратом процедуры проверки
description: Прохождение возвратом процедуры проверки.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQuarantineOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bdc42f9c5ece8e2c2570cadf623f52648b7b174e
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436199"
---
# <a name="take-returned-items-through-inspection"></a>Прохождение возвратом процедуры проверки 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


1.  Щелкните **Управление запасами** \> **Периодические операции** \> **Управление качеством** \> **Карантинные заказы**.

2.  Найдите строку заказа, соответствующую возвращенной номенклатуре, которую вы осматриваете.

    > [!NOTE]
    > <P>Карантинный заказ может быть связан просто с одним кодом номенклатуры. Если 10 номенклатур, имеющих разные коды номенклатур, возвращены в одну отгрузку и отправлены в карантин, 10 отдельных карантинных заказов созданы.</P>

3.  После осмотра номенклатуры выберите значение в поле **Код метода обработки**, чтобы указать, что следует сделать с номенклатурой и как должна быть обработана соответствующая финансовая проводка. Примеры включают возвращение номенклатуры на склад с возвратом денег клиенту, утилизация номенклатуры с отправкой замены клиенту, или возврат номенклатуры клиенту без кредитования.
    
    > [!NOTE]
    > <P>Если нескольким возвращенным номенклатурам в одной партии невозможно присвоить одинаковый код метода обработки, следует разделить карантинный заказ (<STRONG>Функции</STRONG> &gt; <STRONG>Разделить</STRONG>), чтобы назначить отдельный код метода обработки каждой подпартии.</P>


4.  Закончив осмотр, щелкните **Приемка**, чтобы выпустить возвращенные номенклатуры и создать запись в журнале поступления номенклатур. Лицо или подразделение, которые получают номенклатуры, затем обрабатывают журнал для номенклатур, которые будут возвращены на склад.
    
    –или–
    
    Закройте карантинный заказ и переместите номенклатуры обратно на склад с помощью функций **Запасы**.

5.  Закройте форму, чтобы сохранить изменения.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Определение порядка списания возврата](specify-how-to-dispose-of-returned-items.md)

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]