---
title: Шаблоны спецификаций
description: В шаблоне спецификации имеется стандартизированный список компонентов объектов сервисного обслуживания, которые регулярно обслуживаются.
author: ShylaThompson
ms.date: 09/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMATemplateBOMTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 70b514aeed48180bb1b14be8b3d95d55d44d2ca8
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5824341"
---
# <a name="template-boms"></a>Шаблоны спецификаций    

[!include [banner](../includes/banner.md)]


В шаблоне спецификации имеется стандартизированный список компонентов объектов сервисного обслуживания, которые регулярно обслуживаются. Компоненты, перечисленные в шаблоне спецификации, представляют собой индивидуальные подкомпоненты объекта сервисного обслуживания. При применении шаблона спецификации к объекту сервисного обслуживания можно зафиксировать подкомпоненты, которые были заменены в объекте сервисного обслуживания.

Чтобы применить шаблон спецификации к соглашению на обслуживание или к заказу на обслуживание, присоедините его к отношению объекта обслуживания.


> [!NOTE]
> <P>К объекту сервисного обслуживание применяется только один шаблон спецификации.</P>

## <a name="create-a-template-bom"></a>Создание шаблона спецификации

В следующей таблице содержатся сведения о различных методах создания шаблона спецификации.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Метод</p></th>
<th><p>описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Производство</p></td>
<td><p>Шаблон спецификации основан на производственном заказе. Этот вариант применяется только в производственной среде. Здесь преимуществом является то, что имеется текущий подробный список компонентов, составляющих номенклатуру.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Номенклатура BOM</p></td>
<td><p>Шаблон спецификации основан на номенклатуре спецификации. Номенклатура спецификации в отличие от производственной спецификации является статическим списком компонентов, составляющих номенклатуру.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Существующий шаблон</p></td>
<td><p>Шаблон основан на существующем шаблоне спецификации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Вручную</p></td>
<td><p>Если известны запасные части, которые обычно заменяются в объекте сервисного обслуживания, шаблон спецификации можно создать вручную. Этот метод гарантирует, что компоненты, включенные в шаблон, отражают фактические требования рабочего места.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="apply-the-template-bom-to-a-service-agreement-or-service-order"></a>Применение шаблона спецификации к соглашению о сервисном обслуживании или к заказу на сервисное обслуживание

Шаблон спецификации можно применить к соглашению о сервисном обслуживании и к заказу на сервисное обслуживание. Соглашение на обслуживание обычно охватывает долгосрочные отношения с клиентом. История замен, записанная в спецификации сервисного обслуживания, содержит полезные данные для соглашения о сервисном обслуживании.

Шаблон спецификации также применяется к заказу на сервисное обслуживание для записи истории обслуживания, выполненного для объекта сервисного обслуживания.

## <a name="copy-the-history-of-a-service-bom"></a>Копирование истории спецификации обслуживания

Историю строки спецификации сервисного обслуживания можно скопировать из одного соглашения о сервисном обслуживании в другое соглашение о сервисном обслуживании. Копирование истории сервисного обслуживания между соглашениями о сервисном обслуживании позволяет сохранить записи замен для номенклатуры.

**Пример**

Пользователь установил трехлетнее соглашение на обслуживание машины клиента. Во время этого периода клиент привык к хорошему обслуживанию, предоставляемому компанией. Поэтому по истечении срока действия договора он захотел заключить новый. Пользователь имеет теперь возможность обсудить более выгодное соглашение для компании. Поскольку запись замененных компонентов может оказаться полезной в будущем, историю спецификации сервисного обслуживания копируется в новое соглашение.

## <a name="modify-the-template-bom"></a>Изменение шаблона спецификации

Если шаблон спецификации не был присоединен к объекту сервисного обслуживания, его строки можно изменить или удалить. После присоединения шаблона спецификации к объекту сервисного обслуживания можно изменить только локальную версию спецификации. Если нужно продублировать настройку локальной версии шаблона спецификации, создается новый шаблон спецификации на основе локальной версии Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение спецификации обслуживания](modify-service-bom.md).

При замене номенклатуры в спецификации зарегистрируйте замену в строке спецификации в конструкторе спецификаций. Кроме того, можно создать строку заказа на сервисное обслуживание для заменяемого объекта. При создании строки заказа на сервисное обслуживание выставляется накладная на заменяемую номенклатуру. Если строка заказа на сервисное обслуживание не создается для замены, регистрация замены сохраняется для отслеживания истории объекта сервисного обслуживания.

## <a name="change-how-information-on-the-bom-line-is-displayed"></a>Изменение способа отображения сведений в сроке спецификации

Можно изменить способ отображения сведений в строке спецификации для всех шаблонов спецификации и спецификаций сервисного обслуживания. Изменения применяются ко всем шаблонам спецификаций и спецификациям сервисного обслуживания. В их число входят шаблоны, присоединенные к объектам сервисного обслуживания.

## <a name="set-up-number-sequences-for-template-boms"></a>Настройка номерных серий для шаблонов спецификаций

Для использования шаблонов спецификаций необходимо настроить две номерные серии. Настройте одну номерную серию для шаблона спецификации, а другую — для номера строки истории спецификации.


> [!NOTE]
> <P>Номерные серии используются для назначения идентификаторов записям, которым они необходимы. Перед назначением номерной серии шаблону спецификации или строке истории спецификации следует настроить коды номерных серий.</P>


## <a name="set-up-number-sequences"></a>Настроить номерные серии

1.  На странице списка **Номерные серии** создайте номерные серии для шаблона спецификации и номера строки истории спецификации. 

2.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Параметры управления сервисным обслуживанием**.

3.  Щелкните **Номерные серии**, а затем выберите код номерной серии для ссылок на номерные серии, созданных в форме **Номерные серии**.

4.  Закройте форму, чтобы сохранить изменения.


> [!NOTE]
> <P>Система использует номер строки истории спецификации для связывания проводок в истории спецификации с договором о сервисном обслуживании или заказом на сервисное обслуживание. Номер не отображается в интерфейсе пользователя.</P>



## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание шаблона спецификации](create-template-bom.md)

[Управление шаблонами спецификаций для связей объектов](manage-template-boms-on-object-relations.md)

[Изменение спецификации обслуживания](modify-service-bom.md)

 




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]