---
title: Использование кодов оснований этапов
description: Код причины используется для указания причин отмены соглашения об уровне обслуживания (SLA) или превышения лимита времени выполнения заказа на обслуживания, предусмотренного SLA.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable, SMAParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4acba8f723ceb3d629671833db59c97a900c9f01
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4965713"
---
# <a name="use-stage-reason-codes"></a>Использование кодов оснований этапов 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Код причины используется для указания причин отмены соглашения об уровне обслуживания (SLA) или превышения лимита времени выполнения заказа на обслуживания, предусмотренного SLA.

Можно также указать, что код причины является обязательным при отмене SLA или при превышении лимита времени, заданного в SLA для заказа на обслуживание.

Если требуется указать код причины, необходимо ввести код причины в перечисленных ниже ситуациях.

  - Заказ на обслуживание перешел на стадию, где отсчет времени по условиям SLA для заказа на обслуживание прекращается.

  - Выход из заказа на обслуживание.

  - Регистрация времени прекращается вручную.

## <a name="set-up-reason-codes"></a>Настройка кодов причин

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Заказы на обслуживание** \> **Коды причин этапов**.

2.  В форме **Коды причин этапов** щелкните **Создать**, чтобы создать новый код причины.

3.  В поле **Код причины этапа** введите уникальный код причины этапа.

4.  В поле **Описание** введите описание кода причины этапа.

5.  Закройте форму, чтобы сохранить изменения.

## <a name="require-reason-codes-when-a-service-level-agreement-is-canceled"></a>Требование кода причины при отмене соглашения об уровне обслуживания

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Параметры управления сервисным обслуживанием**.

2.  В форме **Параметры управления сервисным обслуживанием** перейдите по ссылке **Общий** и установите флажок **Код основания при отмене**.

## <a name="require-reason-codes-when-the-a-service-order-exceeds-the-time-limit-that-is-set-by-the-service-level-agreement"></a>Требование кода причины при превышении лимита времени, установленного соглашением об уровне обслуживания

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Настройка** \> **Параметры управления сервисным обслуживанием**.

2.  В форме **Параметры управления сервисным обслуживанием** перейдите по ссылке **Общий** и установите флажок **Код основания при превышении по времени**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Начало и остановка записи времени в заказе на обслуживание](start-and-stop-time-recording-on-a-service-order.md)

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]