---
title: Просмотр времени начала и длительности заказа на обслуживание
description: Можно выполнять просмотр после начала и при завершении работы по заказу на обслуживание.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f7e3277a61bd776c665d598583165e0dbd856e8c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5010380"
---
# <a name="view-the-start-time-and-duration-of-a-service-order"></a>Просмотр времени начала и длительности заказа на обслуживание 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Можно выполнять просмотр после начала и при завершении работы по заказу на обслуживание.

Можно также выполнять просмотр после начала и при остановке записи времени. При остановке заказа на обслуживание время, в которое должен быть выполнен заказ на обслуживание, переносится на более поздний срок.

## <a name="view-the-start-time-for-a-service-order"></a>Просмотр времени начала для заказа на обслуживание

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**. Выберите и дважды щелкните заказ, чтобы открыть форму со сведениями.

2.  На вкладке **Общее** просмотрите время начала работы для заказа на сервисное обслуживание в поле **Время начала**.

## <a name="view-the-time-remaining-to-complete-a-service-order"></a>Просмотр времени, оставшегося для выполнения заказа на обслуживание

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**. Выберите и дважды щелкните заказ, чтобы открыть форму со сведениями.

2.  На вкладке **Общее** просмотрите время, оставшееся для выполнения заказа на сервисное обслуживание, в поле **Последнее время выполнения**.

## <a name="view-the-start-time-and-stop-time-recording-entries-for-a-service-order"></a>Просмотрите строки записи времени начала и завершения для заказа об обслуживании

1.  Щелкните **Управление сервисным обслуживанием** \> **Общий** \> **Заказы на сервисное обслуживание** \> **Заказы на сервисное обслуживание**. Выберите и дважды щелкните заказ, чтобы открыть форму со сведениями.

2.  В разделе **Панель операций** перейдите на вкладку **Подготовить к отправке** \> **Учет времени**, чтобы открыть форму **Учет времени по соглашению об уровне обслуживания** и просмотреть строки записи времени для заказа на сервисное обслуживание.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Заказы на обслуживание (форма)](https://technet.microsoft.com/library/aa554361\(v=ax.60\))

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]