---
title: "Анализатор источника учета"
description: "Эта статья представляет информацию об Анализаторе источника учета, который можно использовать для подробного анализа сведений об источнике за учетными записями ГК."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 15391
ms.assetid: 57b95899-7298-43c0-8034-45b5d993cbf2
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 421b371c70abc82907810244e8224d859da9fab2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="accounting-source-explorer"></a>Анализатор источника учета

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья представляет информацию об Анализаторе источника учета, который можно использовать для подробного анализа сведений об источнике за учетными записями ГК.

Анализатор источника учета — это новая страница, на которой представлены сведения об источнике. Анализатор источника учета можно использовать как отдельное средство или для анализа сведений записей учета ГК. Например, анализатор источника учета можно использовать для получения самых подробных сведений об источнике для сальдо в пробном балансе или для проводки по ваучеру. Затем можно использовать функцию "Экспорт в MS Excel" для дальнейшего анализа сведений в Microsoft Excel (например, в сводной таблице или сводном отчете).

Анализатор источника учета всегда показывает ту же итоговую сумму на счет ГК, что и в ГК (например, в пробном балансе). Как и в пробном балансе, можно отобразить сегменты в отдельных столбцах. Достаточно выбрать соответствующий набора финансовых аналитик. 

Можно использовать параметры для определения интервала дат для анализа. Эта функциональность также напоминает функциональность в пробном балансе.

Для всех документов, которые используют платформу документа-источника, анализатор источника учета показывает дополнительные сведения на основании распределений по бухгалтерским счетам и, если это применимо, распределений по бухгалтерским счетам проекта. Эти сведения включают тип денежных сумм, проект, мероприятие, категорию и свойство строки. Вот несколько примеров анализа, который можно выполнить:

-   Отклонения между заказами на покупку и накладными поставщика, поскольку каждое отклонение представлено типом денежной суммы, например отклонение по накладным расходам.
-   Оплачиваемые и неоплачиваемые часы и расходы по проекту, бизнес-единице и счету ГК.

Для документов-источников, которые используют понятие удостоверений ссылок документа-источника, анализатор источника учета показывает еще больше сведений, таких как клиент, поставщик, работник, продукт, количество, текст единиц измерений и описания. Вот несколько примеров анализа, который можно выполнить:

-   Гостиничные расходы на бизнес-единицу и бренд гостиницы за финансовый период на основании отчетов по расходам.
-   Скидки по поставщику, продукту и подразделению.

В случае этих документов также можно перейти к фактическому документу-источнику из анализатора источника учета.




