---
title: "Настройка модуля \"Расчеты с поставщиками\""
description: "Эта статья описывает страницы, используемые для настройки основной и дополнительных функций для расчетов с поставщиками в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Она также описывают шаги настройки, которые необходимо выполнить до начала настройки расчетов с поставщиками."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankAccountTable, DeliveryMode, PaymTerm, VendGroup, VendParameters, VendPaymMode, VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 24671
ms.assetid: 82561fe7-b2d6-464c-9347-79d0ce0f9743
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: 60313da23fdbd5a06b71c7c91a236165f8f189de
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="configure-accounts-payable"></a>Настройка модуля "Расчеты с поставщиками"

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья описывает страницы, используемые для настройки основной и дополнительных функций для расчетов с поставщиками в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Она также описывают шаги настройки, которые необходимо выполнить до начала настройки расчетов с поставщиками.

<a name="prerequisites-for-accounts-payable-setup"></a>Необходимые условия для настройки модуля "Расчеты с поставщиками"
----------------------------------------

Перед настройкой модуля "Расчеты с поставщиками" необходимо настроить следующее:

-   В главной книге:
    -   Если планируется использовать журналы платежей, следует настроить журналы платежей.
    -   Если планируется использовать курсовые разницы, настройте коды валюты на странице "Валюты", типы валютного курса на странице "Типы валютного курса" и валютные курсы на странице "Валютные курсы".
-   В разделе "Управление банком и кассовыми операциями" настройте банковские счета для использования со способами оплаты.

## <a name="setup-pages-for-accounts-payable"></a>Страницы настройки для модуля "Расчеты с поставщиками"

Следующие страницы позволяют настроить основные функции модуля "Расчеты с поставщиками" для каждого юридического лица. Эти страницы перечислены в рекомендуемом порядке настройки. Чтобы упростить процесс настройки, имеется возможность создать шаблоны по первым созданным записям. В шаблоне значения обычно вводятся во множество полей, отражающих возможности, необходимые организации для определенного типа поставщика.
1.  На странице "Условия оплаты" определите условия оплаты, назначенные для заказов на продажу, заказов на покупку, клиентов и поставщиков; эти условия определяют срок выполнения этой накладной. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение сборов по платежам поставщикам](tasks/define-vendor-payment-fees.md).
2.  На странице "Способы оплаты - поставщики" создайте и ведите сведения о том, как организация осуществляет оплату поставщикам.
3.  На странице "Группы поставщиков" создайте и ведите группы поставщиков, которым присваиваются общие важные параметры для разноски, сопоставления и платежа, отчета и прогнозирования.
4.  На странице "Профили разноски по поставщикам" определите способ разноски проводок по поставщику в главную книгу.
5.  На странице "Параметры расчетов с поставщиками" настройте параметры по умолчанию, применяемые, если не указаны другие особые настройки, параметры для разного рода функций и различные номерные серии для модуля "Расчеты с поставщиками".
6.  На странице "Настройка форм" определите формат различных документов, относящихся к поставщикам и применяемых в организации, чтобы отслеживать приходы от поставщиков и вводить причины движения платежей к поставщикам.
7.  На странице "Поставщики" создайте и ведите счета поставщиков, в том числе налоговых органов, перед которыми организация отчитывается по налогам.

## <a name="optional-setup-pages-for-accounts-payable"></a>Дополнительные страницы настройки модуля "Расчеты с поставщиками"
В дополнение к основным функциональным возможностям модуль "Расчеты с поставщиками" предлагает другие функции, которые можно настроить.

Дополнительные страницы настройки упорядочены по функциональности.

**Политики**
-   На странице "Политика накладных поставщиков" настройте политики накладных поставщиков.

**Трехстороннее сопоставление накладных в модуле расчетов с поставщиками**

-   На странице "Допустимые отклонения по итогам накладных" настройте допуски для итогов по накладной.
-   На странице "Политика проверки соответствия" настройте политики двухстороннего и трехстороннего сопоставления.
-   На странице "Допустимые отклонения по цене" настройте допуски для цены за единицу.
-   На странице "Группы допустимых отклонений по цене номенклатуры" настройте группы допустимых отклонений по цене номенклатуры.
-   На странице "Группы допустимых отклонений по цене поставщика" настройте группы допустимых отклонений по цене поставщика.
-   На странице "Допустимые отклонения по накладным расходам" настройте допуски для накладных расходов.

**Документооборот**

-   На странице "Workflow-процессы для расчетов с поставщиками" настройте конфигурации workflow-процессов для утверждений журнала и заявок на покупку.

**Причины**

-   На странице "Основания для проводок по поставщикам" настройте коды причин.

**Расходы**

-   На странице "Код накладных расходов" настройте коды накладных расходов, используемых в заказах на покупку.
-   На странице "Группа накладных расходов по поставщикам" создайте и ведите группы накладных расходов для поставщиков.
-   На странице "Группы накладных расходов по номенклатурам" создайте и ведите группы накладных расходов по номенклатурам.
-   На странице "Автоматические затраты" определите накладные расходы, которые автоматически назначаются заказам.

**Дополнительные номенклатуры**

-   На странице "Группы дополнительных номенклатур - Поставщик создайте и ведите группы дополнительных номенклатур для поставщиков.
-   На странице "Группы дополнительных номенклатур - Запасы создайте и ведите группы дополнительных номенклатур для номенклатур.

**Распределение**

-   На странице "Условия поставки" создайте и ведите условия для перемещения номенклатур от продавца к покупателю.
-   На странице "Способы поставки" создайте и ведите способы транспортировки, применяемые при поставке заказа от продавца к покупателю.
-   На странице "Коды назначения" создайте и ведите коды и описания для пунктов назначения поставок.

**Формы**

-   На странице "Примечание к форме" создайте стандартный текст, который будет отображаться на различных страницах.
-   На странице "Параметры сортировки формы" настройте порядок сортировки для заявок, списков поступлений, отборочных накладных и накладных.
-   На странице "Настройка управления печатью" настройте сведения по управлению печатью для оригиналов и копий страниц.

**Оплаты**

-   На странице "Скидки по оплате" создайте и ведите условия получения скидок по оплате. Коды скидок по оплате связаны с поставщиками и применяются к заказам на покупку.
-   На странице "Графики оплаты" настройте графики оплаты, используемые для управления платежами по взносам поставщикам.
-   На странице "Дни платежа" определите дни платежа, которые применяются для расчета сроков, и укажите дни платежа для определенных дней недели или месяца.
-   На странице "Сборы по платежам" создайте и ведите сборы по платежам, связанные с поставщиками.
-   На странице "Инструкция по оплате" создайте и ведите инструкции по оплате.

**Статистика**

-   На странице "Определения периодов распределения по срокам" настройте интервалы, определенные пользователем, чтобы анализировать распределение задолженности счетов поставщика.
-   На странице "Отрасль" создайте коды отраслей, назначаемые поставщикам.

**Налог по форме 1099**

-   На странице **Поля формы 1099** проверьте и обновите минимальные суммы, о которых необходимо сообщать в Налоговое управление (IRS), на основании последних требований IRS.

## <a name="optional-setup-for-other-modules"></a>**Дополнительная настройка для других модулей**
**Управление организацией**

-   На странице "Номерные серии" настройте группы номерных серий для номеров накладной.
-   На следующих страницах настройте данные об адресе:
    -   Настройка адреса
    -   Коды NAF
    -   Импорт почтовых индексов

**Главная книга**

-   На странице "Финансовые аналитики" настройте финансовые аналитики.
-   На следующих страницах настройте сведения о налоге:
    -   Налоговые коды
    -   Налоговые группы
    -   Налоговые группы номенклатур
    -   Группа счетов
    -   Коды налогового освобождения
    -   Налоговые инспекции
    -   Налоговые органы
    -   Периоды сопоставления налогов

**Управление банком и кассовыми операциями**

-   На странице "Коды назначений платежей" настройте код назначения центрального банка.






