---
title: "Создание платежей поставщика с помощью предложения по оплате"
description: "Этот раздел содержит обзор параметров предложения по оплате и несколько примеров, которые показывают, как работают предложения по оплате. Предложения по оплате часто используются для создания оплаты поставщикам, потому что запрос можно использовать для быстрого выбора накладных поставщиков для оплаты на основе таких критериев, как срок оплаты и скидка по оплате."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 07/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14312
ms.assetid: 585d5b0b-1b79-4a03-ab18-528918070377
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 454a370e73e6e0d33f0aeb1ca2b3f9d6d9f8cb98
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="create-vendor-payments-by-using-a-payment-proposal"></a><span data-ttu-id="c33ca-104">Создание платежей поставщика с помощью предложения по оплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-104">Create vendor payments by using a payment proposal</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="c33ca-105">Этот раздел содержит обзор параметров предложения по оплате и несколько примеров, которые показывают, как работают предложения по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-105">This topic provides an overview of the payment proposal options and includes some examples that show how payment proposals work.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-106">Предложения по оплате часто используются для создания оплаты поставщикам, потому что запрос можно использовать для быстрого выбора накладных поставщиков для оплаты на основе таких критериев, как срок оплаты и скидка по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-106">Payment proposals are often used to create vendor payments, because the query can be used to quickly select vendor invoices for payment, based on criteria such as the due date and cash discount.</span></span> 

<span data-ttu-id="c33ca-107">Организации часто используют предложения оплаты для создания оплаты поставщикам, потому что запрос предложения оплаты можно использовать для быстрого выбора накладных поставщиков для оплаты на основе срока оплаты, скидки по оплате и других критериев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-107">Organizations often use payment proposals to create vendor payments, because the payment proposal query can be used to quickly select vendor invoices for payment, based on the due date, cash discount, and other criteria.</span></span> 

<span data-ttu-id="c33ca-108">Запрос предложения по оплате содержит различные вкладки, каждая из которых имеет различные параметры для выбора оплачиваемых накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-108">The payment proposal query contains various tabs, each of which has different options for selecting invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-109">Вкладка **Параметр** содержит параметры, которые чаще всего используются большинством организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-109">The **Parameter** tab contains options that a majority of organization use most often.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-110">На экспресс-вкладке **Записи для добавления** вы можете определить, какие накладные или каких поставщиков требуется включить для оплаты путем определения диапазонов для различных характеристик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-110">On the **Records to include** FastTab, you can specify which invoices or vendors to include for payment by defining ranges for various characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-111">Например, если вы хотите оплатить только специфический ряд поставщиков, то вы можете определить фильтр для ряда поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-111">For example, if you want to pay only a specific range of vendors, you can define a filter for the vendor range.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-112">Эта функциональность часто используется для того, чтобы выбрать накладные для специфического метода платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-112">This functionality is often used to select invoices for a specific of method of payment.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-113">Например, если вы определяете фильтр, где **Способ оплаты** = **Чек**, только накладные, которые имеют этот метод платежа, будут выбраны для оплаты, при условии, что они также соответствуют другим критериям, которые определены в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-113">For example, if you define a filter where **Method of payment** = **Check**, only invoices that have that method of payment are selected for payment, provided that they also meet other criteria that are specified in the query.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-114">Вкладка **Дополнительные параметры** содержит дополнительные параметры, некоторые из которых могут не относиться к вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-114">The **Advanced parameters** tab contains additional options, some of which might not be relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-115">Например, эта вкладка содержит варианты для оплаты накладных с помощью системы централизованных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-115">For example, this tab contains the options for paying invoices for centralized payments.</span></span>

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="c33ca-116">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-116">Parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-117">**Выбрать накладные по** — накладные в диапазоне дат, который определен полями **Начальная дата** и **Конечная дата**, могут быть выбраны по сроку оплаты, дате скидки по оплате или по обоим датам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-117">**Select invoices by** – Invoices within the date range that is specified by the **From date** and **To date** fields can be selected by due date, cash discount date, or both.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-118">Если вы используете дату скидки по оплате, то система сперва ищет накладные, которые имеют дату скидки по оплате между начальной и конечной датами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-118">If you use the cash discount date, the system first looks for invoices that have a cash discount date between the from date and to date.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-119">Система после этого определяет, подходит ли накладная для скидки по оплате, путем использования даты сеанса для того, чтобы убедиться, что дата скидки по оплате еще не прошла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-119">The system then determines whether the invoice is eligible for the cash discount by using the session date to make sure that the cash discount date hasn’t already passed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-120">**Начальная дата** и **Конечная дата** — накладные, которые имеют дату срока оплаты или скидки по оплате внутри этот диапазона дат, выбираются для оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-120">**From date** and **To date** – Invoices that have a due date or cash discount date within this date range are selected for payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-121">**Дата оплаты** — используется, только когда в поле **Период** в способе оплаты задано значение **Итого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-121">**Payment date** – This is only used when the **Period** field on the method of payment is set to **Total**.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-122">Если дата определена, то все платежи создаются для этой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-122">If a date is defined, all payments are created on this date.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-123">Поле **Минимальная дата платежа** игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-123">The **Minimum payment date** field is ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-124">**Минимальная дата платежа** — впишите минимальную дату платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-124">**Minimum payment date** – Enter the minimum payment date.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-125">Например, поля **Начальная дата** и **Конечная дата** определяют диапазон с 1-го сентября по 10-е сентября, и минимальная дата платежа равна 5-го сентября.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-125">For example, the **From date** and **To date** fields specify a range from September 1 to September 10, and the minimum payment date is September 5.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-126">В этом случае все накладные, которые имеют срок оплаты с 1-го по 5-е сентября имеют дату оплаты 5-е сентября.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-126">In this case, all invoices that have a due date from September 1 to September 5 have a payment date of September 5.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-127">Однако все накладные, которые имеют срок оплаты с 5-го сентября до 10-го сентября, будут иметь дату оплаты, которая равна сроку оплаты каждой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-127">However, all invoices that have a due date from September 5 to September 10 have a payment date that is equal to the due date of each invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-128">**Предельная сумма** — впишите максимальную полную сумму для всех платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-128">**Amount limit** – Enter the maximum total amount for all payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-129">**Создать платежи без предварительного просмотра накладной** — если для этого параметра установлено значение **Да**, то платежи будут созданы немедленно на странице **Платежи поставщику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-129">**Create payments without invoice preview** – If this option is set to **Yes**, payments will be created immediately on the **Vendor payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-130">Страница **Предложение по оплате** пропускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-130">The **Payment proposal** page will be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-131">Поэтому платежи будут созданы более быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-131">Therefore, payments will be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-132">Платежи можно все еще изменить на странице **Платежи поставщику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-132">Payments can still be modified from the **Vendor payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-133">Альтернативно вы можете вернуться на страницу **Предложение по оплате** с помощью кнопки **Изменить накладные для выбранного платежа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-133">Alternatively, you can return to the **Payment proposal** page by using the **Edit invoices for select payment** button.</span></span>

## <a name="advanced-options"></a><span data-ttu-id="c33ca-134">Дополнительные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-134">Advanced options</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-135">**Проверка сальдо поставщика** — если для этого параметра задано значение **Да**, перед оплатой накладной система проверяет, не ли у поставщика дебетового сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-135">**Check vendor balance** – If this option is set to **Yes**, the system verifies that a vendor doesn’t have a debit balance before any invoice is paid.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-136">Если поставщик имеет дебетовое сальдо, то никакая оплата не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-136">If a vendor does have a debit balance, no payment is created.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-137">Например, поставщик мог иметь кредитные авизо или платежи, которые были разнесены, но еще не сопоставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-137">For example, the vendor might have credit memos, or payments that have been posted but haven't been settled yet.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-138">В таких случаях платежи поставщику не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-138">In these cases, the vendor should not be paid.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-139">Вместо этого кредитные авизо или платежи должны быть сопоставлены неоплаченным накладным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-139">Instead, the credit memos or payments should be settled against the outstanding invoices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-140">**Удалить отрицательные оплаты** — этот параметр работает по-разному в зависимости от того, сделаны ли оплаты для индивидуальных накладных или для суммы накладных, которые соответствуют критериям оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-140">**Delete negative payments** – This option works differently, depending on whether payments are made for individual invoices or for the sum of invoices that meet the payment criteria.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-141">Это поведение определяется в методе платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-141">This behavior is defined on the method of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-142">**Платеж для каждой накладной** — если для параметра **Удалить отрицательные оплаты** задано значение **Да** и несопоставленная накладная и оплата существуют для поставщика, то только накладная выбирается для оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-142">**Payment for each invoice** – If the **Delete negative payments** option is set to **Yes**, and an unsettled invoice and payment exist for a vendor, only the invoice is selected for payment.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-143">Существующий платеж не сопоставляется с накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-143">The existing payment isn't settled against the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-144">Если для параметра **Удалить отрицательные оплаты** задано значение **Нет** и накладная и платеж не сопоставлены, для платежа выбираются как накладная, так и платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-144">If the **Delete negative payments** option is set to **No**, and an invoice and a payment aren't settled, both the invoice and the payment are selected for payment.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-145">Платеж создается для платежа, и возмещение (отрицательная оплата) создается для платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-145">A payment is created for the payment, and a refund (negative payment) is created for the payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-146">**Оплата для суммы накладных** — если для параметра **Удалить отрицательные оплаты** задано значение **Да** и несопоставленная накладная и оплата существуют для поставщика, то для платежа выбираются как несопоставленная накладная, так и платеж, и суммы складываются, формируя полную сумму платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-146">**Payment for sum of invoices** – If the **Delete negative payments** option is set to **Yes**, and an unsettled invoice and payment exist for a vendor, both the unsettled invoice and the payment are selected for payment, and the amounts are added together to produce the total payment amount.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-147">Единственное исключение происходит, если сумма приводит к возмещению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-147">The only exception occurs if the sum results in a refund.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-148">В этом случае не выбираются на накладная, ни платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-148">In this case, neither the invoice nor the payment is selected.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-149">Если для параметра **Удалить отрицательные оплаты** задано значение **Нет** и накладная и оплата не сопоставлены, то для платежа выбираются как накладная, так и платеж, и суммы складываются, формируя полную сумму платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-149">If the **Delete negative payments **option is set to **No**, and an invoice and a payment aren't settled, both the invoice and the payment are selected for payment, and the amounts are added together to produce the total payment amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-150">**Только печать отчета** — установите для этого параметра значение **Да** для того, чтобы посмотреть результаты предложения по оплате в отчете, но не создавать никакие платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-150">**Print report only** – Set this option to **Yes** to see the results of the payment proposal on a report, but without creating any payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-151">**Включить накладные поставщика от других юридических лиц** — если ваша организация имеет централизованный процесс для оплаты, и предложение оплаты должно включать накладные от других юридических лиц, которые включены в критерии поиска, установите для этого параметра значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-151">**Include vendor invoices from other legal entities** – If your organization has a centralized process for payment, and the payment proposal should include invoices from other legal entities that are included in the search criteria, set this option to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-152">**Предложить отдельный платеж поставщика для каждого юридического лица** — если для этого параметра установлено значение **Да**, то отдельная оплата создается для каждого юридического лица на каждого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-152">**Propose separate vendor payment per legal entity** – If this option is set to **Yes**, a separate payment is created for each legal entity per vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-153">Поставщик в платеже — это поставщик из накладной от каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-153">The vendor on the payment is the vendor from the invoice from each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-154">Если для этого параметра задано значение **Нет** и поставщик имеет накладные в нескольких юридических лицах, один платеж создается для общей суммы выбранных накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-154">If this option is set to **No**, and the same vendor has invoices in multiple legal entities, one payment is created for the total amount of the selected invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-155">Поставщик в платеже — это поставщик у текущего юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-155">The vendor on the payment is the vendor in the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-156">Если у текущего юридического лица нет счета поставщика, используется счет поставщика первой накладной, подлежащей оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-156">If the vendor account doesn’t exist in the current legal entity, the vendor account of the first invoice that must be paid is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-157">**Валюта платежа** — в этом поле указывается валюта, в которой создаются все платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-157">**Payment currency** – This field specifies the currency that all payments are created in.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-158">Если валюта не определена, каждая накладная оплачивается в валюте этой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-158">If a currency isn’t defined, each invoice is paid in the currency of the invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-159">**День недели оплаты** — введите день недели, когда оплата должна быть сделана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-159">**Payment weekday** – Enter the day of the week when the payment should be made.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-160">Это поле используется только в том случае, если метод платежа настроен для того, чтобы суммировать накладные для платежа в определенный день недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-160">This field is used only if the method of payment is set up to total invoices for payment on a specific day of the week.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-161">**Тип корр. счета** и **Корр. счет** — установите эти поля для того, чтобы определить специфический тип счета (например, **Книга учета** или **Банк**) и корреспондентский счет (например, определенный счет в банке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-161">**Offset account type** and **Offset account** – Set these fields to define a specific account type (such as **Ledger** or **Bank**) and offset account (such as a specific bank account).</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-162">Метод платежа для накладной определяет тип корреспондентского счета по умолчанию и корреспондентский счет, но вы можете использовать эти поля для переопределения значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-162">The method of payment for the invoice defines the default offset account type and offset account, but you can use these fields to override the default values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-163">**Дополнительные фильтры** — на экспресс-вкладке **Записи для добавления** можно определить дополнительные диапазоны критериев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-163">**Additional filters** – On the **Records to include** FastTab, you can define additional ranges of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-164">Например, если вы хотите оплатить только ряд поставщиков, можно определить фильтр для ряда поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-164">For example, if you want to pay only a range of vendors, you can define a filter for the vendor range.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-165">Эта функциональность часто используется для того, чтобы выбрать накладные для специфического метода платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-165">This functionality is often used to select invoices for a specific of method of payment.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-166">Например, если вы определяете фильтр, где **Способ оплаты** = **Чек**, только накладные, которые имеют этот метод платежа, будут выбраны для оплаты, при условии, что они также соответствуют другим критериям, которые определены в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-166">For example, if you define a filter where **Method of payment** = **Check**, only invoices that have that method of payment are selected for payment, provided that they also meet other criteria that are specified in the query.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="c33ca-167">Сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-167">Scenarios</span></span>
| <span data-ttu-id="c33ca-168">Поставщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-168">Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="c33ca-169">Счет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-169">Invoice</span></span> | <span data-ttu-id="c33ca-170">Дата накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-170">Invoice date</span></span> | <span data-ttu-id="c33ca-171">Сумма накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-171">Invoice amount</span></span> | <span data-ttu-id="c33ca-172">Срок выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-172">Due date</span></span> | <span data-ttu-id="c33ca-173">Дата скидки по оплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-173">Cash discount date</span></span> | <span data-ttu-id="c33ca-174">Сумма скидки по оплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-174">Cash discount amount</span></span> |
|--------|---------|--------------|----------------|----------|--------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="c33ca-175">3050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-175">3050</span></span>   | <span data-ttu-id="c33ca-176">1001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-176">1001</span></span>    | <span data-ttu-id="c33ca-177">15 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-177">June 15</span></span>      | <span data-ttu-id="c33ca-178">500,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-178">500.00</span></span>         | <span data-ttu-id="c33ca-179">15 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-179">July 15</span></span>  | <span data-ttu-id="c33ca-180">29 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-180">June 29</span></span>            | <span data-ttu-id="c33ca-181">10,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-181">10.00</span></span>                |
| <span data-ttu-id="c33ca-182">3050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-182">3050</span></span>   | <span data-ttu-id="c33ca-183">1002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-183">1002</span></span>    | <span data-ttu-id="c33ca-184">20 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-184">June 20</span></span>      | <span data-ttu-id="c33ca-185">600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-185">600.00</span></span>         | <span data-ttu-id="c33ca-186">20 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-186">July 20</span></span>  | <span data-ttu-id="c33ca-187">4 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-187">July 4</span></span>             | <span data-ttu-id="c33ca-188">12,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-188">12.00</span></span>                |
| <span data-ttu-id="c33ca-189">3075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-189">3075</span></span>   | <span data-ttu-id="c33ca-190">1003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-190">1003</span></span>    | <span data-ttu-id="c33ca-191">15 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-191">June 15</span></span>      | <span data-ttu-id="c33ca-192">250,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-192">250.00</span></span>         | <span data-ttu-id="c33ca-193">29 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-193">June 29</span></span>  |                    | <span data-ttu-id="c33ca-194">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-194">0.00</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="c33ca-195">3100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-195">3100</span></span>   | <span data-ttu-id="c33ca-196">1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-196">1004</span></span>    | <span data-ttu-id="c33ca-197">17 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-197">June 17</span></span>      | <span data-ttu-id="c33ca-198">100,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-198">100.00</span></span>         | <span data-ttu-id="c33ca-199">17 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-199">July 17</span></span>  | <span data-ttu-id="c33ca-200">1 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-200">July 1</span></span>             | <span data-ttu-id="c33ca-201">1,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-201">1.00</span></span>                 |

<span data-ttu-id="c33ca-202">1 июля Эйприл платит поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-202">On July 1, April pays vendors.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-203">Она использует предложение по оплате, чтобы выполнить эту задачу более эффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-203">She uses a payment proposal to help her complete this task more efficiently.</span></span>

### <a name="option-1-by-cash-discount"></a><span data-ttu-id="c33ca-204">Вариант 1. По скидке на оплату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-204">Option 1: By cash discount</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-205">Эйприл выбирает **Скидка по оплате** как тип предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-205">April selects **Cash discount** as the proposal type.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-206">Она вводит диапазон дат с 26 июня по 10 июля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-206">She enters a date range of June 26 to July 10.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-207">Следующие накладные включены в предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-207">The following invoices are included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33ca-208">1002, что соответствует дате скидки 4-е июля в диапазоне дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-208">1002, because the discount date of July 4 is in the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-209">1004, что соответствует дате скидки 1-е июля в диапазоне дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-209">1004, because the discount date of July 1 is in the range of payment dates.</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-210">Следующие накладные не включены в предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-210">The following invoices aren't included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33ca-211">1001, потому что дата скидки 29-е июня уже просрочена, поэтому скидка по оплате больше не распространяется на эту накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-211">1001, because the discount date of June 29 has already expired, so this invoice is no longer eligible for the cash discount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-212">1003, поскольку эта накладная не имеет даты скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-212">1003, because this invoice doesn't have a discount date.</span></span>

### <a name="option-2-by-due-date"></a><span data-ttu-id="c33ca-213">Вариант 2. По сроку выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-213">Option 2: By due date</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-214">Эйприл выбирает **По сроку выполнения** как тип предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-214">April selects **Per due date** as the proposal type.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-215">Она вводит диапазон дат с 26 июня по 10 июля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-215">She enters a date range of June 26 to July 10.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-216">Следующие накладные включены в предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-216">The following invoices are included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33ca-217">1003, что соответствует сроку выполнения 29 июня в диапазоне дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-217">1003, because the due date of June 29 is in the range of payment dates.</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-218">Следующие накладные не включены в предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-218">The following invoices aren't included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33ca-219">1001, потому что срок выполнения 15 июля находится за пределами диапазона дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-219">1001, because the due date of July 15 is outside the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-220">1002, потому что срок выполнения 20 июля находится за пределами диапазона дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-220">1002, because the due date of July 20 is outside the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-221">1004, потому что срок выполнения 17 июля находится за пределами диапазона дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-221">1004, because the due date of July 17 is outside the range of payment dates.</span></span>

### <a name="option-3-by-due-date-and-cash-discount"></a><span data-ttu-id="c33ca-222">Вариант 3. По сроку выполнения и скидке по оплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-222">Option 3: By due date and cash discount</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-223">Эйприл выбирает **Срок выполнения и скидка по оплате** как тип предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-223">April selects **Due date and cash discount** as the proposal type.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-224">Она вводит диапазон дат с 26 июня по 10 июля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-224">She enters a date range of June 26 to July 10.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-225">Следующие накладные включены в предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-225">The following invoices are included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33ca-226">1003, что соответствует сроку выполнения 29 июня в диапазоне дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-226">1003, because the due date of June 29 is in the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-227">1002, что соответствует дате скидки 4-е июля в диапазоне дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-227">1002, because the discount date of July 4 is in the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-228">1004, что соответствует дате скидки 1-е июля в диапазоне дат оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-228">1004, because the discount date of July 1 is in the range of payment dates.</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-229">Следующие накладные не включены в предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-229">The following invoices aren't included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33ca-230">1001, потому что дата скидки 29 июня уже просрочена, поэтому скидка по оплате больше не распространяется на эту накладную, и срок оплаты 15 июля также находится вне диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-230">1001, because the discount date of June 29 has already expired, so this invoice is no longer eligible for the cash discount, and the due date of July 15 is also outside the date range.</span></span>

## <a name="country-specific-considerations"></a><span data-ttu-id="c33ca-231">Сведения, специфичные для конкретных стран</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-231">Country specific considerations</span></span>
### <a name="norway"></a><span data-ttu-id="c33ca-232">Норвегия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-232">Norway</span></span>

#### <a name="dimension-control"></a><span data-ttu-id="c33ca-233">Аналитический контроль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-233">Dimension control</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-234">Контроль аналитик позволяет контролировать группирование созданных строк по предложениям по оплате и задавать аналитики по умолчанию на основе финансовых аналитик, использованных для примененных накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-234">Dimension control allows you to control grouping of generated lines by payment proposal and set default dimensions based on financial dimensions used for the applied invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-235">В контексте страны Норвегии для каждого способа оплаты имеется вкладка финансовой аналитики, где можно сделать активным контроль аналитики, а также включить группирование для каждой аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-235">Under Norwegian country context for each method of payment there is financial dimension tab where you can activate dimension control as well as enable grouping for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-236">Возможны следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-236">Possible options are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33ca-237">Поле **Аналитический контроль** отключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-237">**Dimension control** field is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-238">Предложение по оплате ведет себя так же, как и для любой другой страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-238">The payment proposal behaves as for any other country.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-239">Поле **Аналитический контроль** активировано без дальнейшего определения аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-239">**Dimension control** field is activated without further defining the dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-240">Предложение по оплате создается без учета аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-240">The payment proposal will be created without taking dimensions into consideration.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-241">Созданная проводка не наследует никаких аналитик из примененной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-241">The created transaction inherits no dimensions from the applied entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c33ca-242">Поле **Аналитический контроль** активировано и дополнительные аналитики включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-242">**Dimension control** field is activated and the further dimensions are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-243">Теперь вы определяете, как аналитики будут копироваться в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-243">Now you define how the dimensions will be copied to the journal.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-244">Например: • Установите флажок **BusinessUnit**, чтобы создать предложение по оплате по бизнес-единицам для данного метода платежа, • Установите флажок **CostCenter**, чтобы создать предложение по оплате по центрам затрат для данного метода платежа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-244">For example: • Select the **BusinessUnit** check box to create a payment proposal per business unit for the method of payment, • Select the **CostCenter** check box to create a payment proposal per cost center for the method of payment</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-245">**Примечание.** Если выбрано несколько аналитик в третьем варианта, предложение по оплате создается для комбинаций аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-245">**Note:** If you select more than one dimension in the third option, a payment proposal is created for the dimension combination.</span></span>

#### <a name="bank-account-selection"></a><span data-ttu-id="c33ca-246">Выбор банковского счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-246">Bank account selection</span></span>

<span data-ttu-id="c33ca-247">Можно определить стандартный счет дебетового платежа для каждого способа платежа независимо от контекста страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-247">You can define a standard debiting payment account per method of payment regardless country context.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-248">Это задается в строках платежа, созданных предложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-248">This will be set in payment lines generated by a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-249">С помощью функции банковского счета можно определить несколько дебетовых банковских счетов, управляемых аналитикой и валютой либо сочетанием этих параметров, для использования различных дебетовых банковских счетов в зависимости от каждой комбинации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-249">With the bank account feature, you can define multiple debiting bank accounts managed by dimension and currency or a combination of these to use different debiting bank accounts, depending on each combination.</span></span> <span data-ttu-id="c33ca-250">Можно настроить эти комбинации на странице **Методы платежей** с помощью кнопки **Банковские счета**, доступной для каждого способа оплаты с **Тип разноски счета** = **Банк**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33ca-250">You can set up these combinations in **Methods of payments** page by using the **Bank accounts** button available for each method of payment with **Posting account type** = **Bank**.</span></span>




