---
title: "Корреспондентские счета по умолчанию для журналов накладных поставщика и журналов утверждения накладных"
description: "Этот раздел поможет решить, где следует назначать счета по умолчанию для журналов накладных."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 62093
ms.assetid: 553933ca-928d-4031-bb8c-f9cff458320b
ms.search.region: global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 90b24e8e00a78c122e0f7c712a694c9c62bd4824
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="default-offset-accounts-for-vendor-invoice-journals-and-invoice-approval-journals"></a>Корреспондентские счета по умолчанию для журналов накладных поставщика и журналов утверждения накладных

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Корр. счета по умолчанию используются на следующих страницах журналов накладных поставщика:

-   Журнал накладных
-   Журнал утверждения накладных

Используйте следующую таблицу, чтобы решить, где следует назначать счета по умолчанию для журналов накладных.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Настройте счета по умолчанию здесь</th>
<th>Где предоставляются счета по умолчанию</th>
<th>Как этот вариант влияет на обработку</th>
<th>Когда вы должны использовать этот вариант</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Группа поставщиков</strong> — настройте корреспондентские счета по умолчанию для групп поставщиков на странице <strong>Настройка счета по умолчанию</strong>, которую можно открыть со страницы <strong>Группы поставщиков</strong>.</td>
<td><ul>
<li>Счет поставщика</li>
<li>Записи журнала для счетов поставщика в группе поставщиков, если счета по умолчанию не указаны для счетов поставщика.</li>
</ul></td>
<td>Корреспондентские счета по умолчанию для групп поставщиков отображаются как корреспондентские счета по умолчанию для поставщиков на странице <strong>Настройка счета по умолчанию</strong>. Вы можете открыть эту страницу со страницы списка <strong>Все поставщики</strong>.</td>
<td>Используйте этот вариант, если вы обычно оплачиваете вещи одного типа от этих же групп поставщиков с течением времени.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Счет поставщика</strong> — настройте счета по умолчанию для счетов поставщиков на странице <strong>Настройка счета по умолчанию</strong>, которую можно открыть со страницы <strong>Поставщики</strong>.</td>
<td>Записи журнала для счета поставщика</td>
<td>Корр. счета по умолчанию для счетов поставщика отображаются как корр. счета по умолчанию для записей журнала для счета поставщика.</td>
<td>Используйте этот вариант, если вы обычно оплачиваете вещи одного типа от этих же поставщиков с течением времени.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Имена журналов</strong> — настройте корреспондентские счета по умолчанию для журналов на странице <strong>Имена журналов</strong>. Выбор вариант <strong>Фиксированный корр. счет</strong>. Обратите внимание, что вы не можете указать корреспондентские счета по умолчанию для имен журналов, если тип журнала для имен журналов имеет значение <strong>Реестр накладных</strong> или <strong>Утверждение</strong>.</td>
<td><ul>
<li>Заголовок журнала, в котором используется наименование журнала</li>
<li>Записи журнала в журналах, в которых используется наименование журнала</li>
</ul></td>
<td>Если установлен флажок <strong>Фиксированный корр. счет</strong> на странице <strong>Имена журналов</strong>, корр. счет для наименования журнала переопределяет корр. счет для корр.счеты по умолчанию для поставщика или группы поставщиков.</td>
<td>Используйте этот параметр для настройки журналов для конкретных затрат и расходов, которые отнесены к конкретным счетам, независимо от поставщика или группы поставщиков, к которой принадлежит поставщик.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Имена журналов</strong> — настройте корреспондентские счета по умолчанию для журналов на странице <strong>Имена журналов</strong>. Снимите флажок <strong>Фиксированный корр. счет</strong>. Обратите внимание, что вы не можете указать корреспондентские счета по умолчанию для имен журналов, если тип журнала для имен журналов имеет значение <strong>Реестр накладных</strong> или <strong>Утверждение</strong>.</td>
<td><ul>
<li>Заголовок журнала</li>
<li>Записи журнала в журналах, в которых используется наименование журнала</li>
</ul></td>
<td>Эти записи по умолчанию используются на страницах заголовка журнала, а корр. счет на странице заголовка журнала используется как запись по умолчанию на страницах ваучера журнала. Счета по умолчанию со страницы <strong>Имена журналов </strong>используются только в том случае, если не настроены счета по умолчанию для счета поставщика.</td>
<td>Используйте этот параметр, чтобы настроить счета по умолчанию, которые используются, если не назначен корр. счет поставщика по умолчанию.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Заголовок журнала</strong> — Настройте использование корр. счета по умолчанию для журнала в качестве записи по умолчанию на страницах ваучера журнала. Обратите внимание, что вы не можете указать корреспондентские счета по умолчанию для заголовка журнала, если тип журнала для имен журналов имеет значение <strong>Реестр накладных</strong> или <strong>Утверждение</strong>.</td>
<td>Записи журнала</td>
<td>Корр. счет по умолчанию для журнала используется а качестве записи по умолчанию на страницах ваучера журнала.</td>
<td>Используйте этот параметр, чтобы ускорить ввод данных, если большинство записей в журнале имеют один и тот же корр. счет.</td>
</tr>
</tbody>
</table>






