---
title: "Электронная отчетность для образцов чеков поставщика"
description: "Этот раздел содержит общие сведения об использовании электронной отчетности для образцов чеков поставщика."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: 6702ac241c41cc99d96bc46a515837235b3ae651
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

[!include [banner](../includes/banner.md)]

# <a name="electronic-reporting-sample-check-formats"></a>Электронная отчетность для форматов образцов чеков поставщика

Электронную отчетность (ER) можно использовать для форматирования чеков поставщика. На рынке есть множество форматов чеков в зависимости от банков и поставщиков. Форматы образцов чеков флажок были включены в модель чека платежа в репозитории средства электронной отчетности. Эти образцы чеков помечаются как **Чек в середине (США)** и **Чек на верхней позиции ниже (США)**.

## <a name="what-check-formats-are-currently-supported"></a>Какие форматы чеков в настоящее время поддерживаются?

Следует обязательно перейти в библиотеку общих средств в службах Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) и просмотреть новейший список доступных файлов, которые имеют тип ресурса **Конфигурация GER**. В следующем разделе "Что нужно настроить?" приведена ссылка на раздел, в котором объясняется, как создать репозиторий LCS для просмотра доступных конфигураций и импорта выбранных конфигураций.

Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations включает формат образца, где чек находится сверху, а после него идут два раздела предъявления к оплате. Он также включает формат образца, где чека находится посередине, между двумя разделами предъявления к оплате. Эти форматы образцов соответствуют форматам бизнес чеков Deluxe.

## <a name="what-do-i-have-to-set-up"></a>Что следует настроить?

- Прежде чем печатать чеки с помощью электронной отчетности, по крайней мере одна активная конфигурация чека должна быть импортирована в ваши конфигурации электронной отчетности. Инструкции см. в разделе [Загрузка конфигураций электронной отчетности из Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).
- Если настраиваются чеки управления банком и кассовыми операциями для банковского счета, установите флажок **Универсальный электронный формат экспорта** и выберите соответствующий формат чека как конфигурацию формата экспорта.
- Необходимо также указать число строк накладных, которые будут печататься при предъявлении к оплате. Не забудьте включить строки заголовка при расчете этот номера. Для двух форматов образцов чеков рекомендуемое число строк накладных — 17. Тем не менее, это число будет зависеть от запаса чека и драйверов принтера.
- Мы рекомендуем распечатать тестовый чек для проверки макета чека. Для печати тестового чека выберите параметр **Тест печати**. Форматы образцов чеков работают лучше, когда **Поля** заданы как **Нет** в расширенных свойствах принтера в Microsoft Excel. После создания тестового чека разрешите редактирование выходных данных Excel и настройте макет страницы, чтобы все поля были равны **0** (ноль). Сравните тестовые копии чеков с запасом чеков и измените настройки, пока не будет достигнуто подходящее выравнивание.
- При создании платежей для настроенного банковского счета в журнале платежей, чеки будут напечатаны в указанном формате.

Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение формата электронной отчетности](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).

