---
title: Выставление накладных по проекту
description: Эта статья содержит обзор выставления накладных по проекту для Проектов Время и расходы и Проектов Фиксированная цена. Она содержит сведения о предложениях накладных (предварительные накладные), управлении накладными, Выставлении накладной по промежуточной накладной, выставлении накладных поставщика и кредит-нотах.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5dd51e442479a05ce715fe91ebab0c99df9a8b6f
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1560027"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="755d5-104">Выставление накладных по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="755d5-105">Эта статья содержит обзор выставления накладных по проекту для Проектов Время и расходы и Проектов Фиксированная цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-105">This article provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-106">Она содержит сведения о предложениях накладных (предварительные накладные), управлении накладными, Выставлении накладной по промежуточной накладной, выставлении накладных поставщика и кредит-нотах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-107">Тип проекта определяет те процедуры выставления накладных, которые следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-108">Выставление накладных возможно только для двух типов внешних проектов — "Время и расходы" и "Фиксированная цена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-109">Проекты "Время и расходы" и проекты "Фиксированная цена" всегда присоединяются к контракту по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="755d5-110">**Проекты "Фиксированная цена"** — сумма накладной клиента основывается на графике выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-111">Выставление накладных производится путем настройки промежуточного счета, который называется также графиком выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-112">Выставление накладных для проектов с фиксированной ценой может выполняться для проекта или для контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-113">**Проекты "Время и расходы"** — сумма накладной клиента основывается на строках проводок, введенных для проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-114">Выставление накладных для проводок выполняется для проекта или для контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-115">Существует три способа вложить проекты "Время и расходы" и проекты "Фиксированная цена" в счета по проекту:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="755d5-116">**Выставление накладной по промежуточной накладной** — выставление накладных для проектов "Время и расходы" и "Фиксированная цена" может производиться на счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-117">Для каждого типа проектов требуются два типа настройки промежуточных счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-118">**Выставление накладных в периодическом разделе** — путем использования периодических функций выставление накладных для проводок может выполняться для проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-119">Периодические функции предоставляют обзор проводок, по которым выставляются накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-120">**Путем использования кредит-нот при выставлении накладных** — кредит-нота может быть создана как для проектов "Время и расходы", так и для проектов "Фиксированная цена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="755d5-121">Предложения по накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="755d5-122">Перед созданием накладной клиента по проекту можно создать предварительную накладную или предложение по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-123">В предложении по накладной фактуры можно выбрать проводки по проекту для включения в накладную по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-124">После этого можно просмотреть сведений накладной до разноски накладной по проекту и отправить ее клиенту или другому источнику финансирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="755d5-125">Создание предложений по накладным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-126">Чтобы создать предложения по накладным, вручную выберите их в списке проводок для определенного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-126">You can create invoice proposals by manually selecting from a list of transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-127">Можно также настроить правила выставления счетов, которые определяют, когда следует автоматически создавать предложения по накладным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-127">You can also set up billing rules that specify when to automatically create an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-128">Например, можно создать правило выставления счетов, согласно которому предложение по накладной будет создаваться по завершении 25 %, 50 %, 75 % или 100 % работы по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25 percent, 50 percent, 75 percent, and 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-129">Предложения по накладным можно создать для следующих проводок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="755d5-130">Часы, расходы и другие проводки по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-131">Суммы, отсроченные клиентами в прежних накладных по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-132">Кредит-ноты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-133">Суммы, выплаченные клиентом до начала проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-134">Можно создать проводки по сборам в предложении по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-134">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-135">Можно также изменить цену продажи для почасовых проводок, проводок расходов, проводок номенклатуры и проводок по сборам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-135">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-136">При разноске предложения по накладной обновленные цены и проводки добавляются в отчеты и историю проводок по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-136">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-137">Чтобы создать несколько накладных клиента для проекта, следует создать предложение по накладной для каждой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-137">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-138">Например, можно создать накладные на основе типа проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-138">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-139">Чтобы указать часы в одной накладной клиента, а номенклатуры — в другой, необходимо создать отдельное предложение по накладной для почасовых проводок и отдельное предложение по накладной для проводок по сборам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-139">To specify hours on one customer invoice and items on another, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-140">Если в проекте имеется несколько источников финансирования, можно создать отдельное предложение по накладной для каждого источника финансирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-140">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-141">На странице **Распределение правил финансирования** можно определить процент суммы проводки для распределения по каждому источнику финансирования и источник для разноски ошибок округления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-141">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="755d5-142">Создание накладных клиента из предложений по накладным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-142">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-143">После создания и разноски предложения по накладной автоматически создается накладная клиента для проводок, включенных в предложение по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-143">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-144">Перед разноской предложения по накладной можно добавить проводки в него или удалить их из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-144">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-145">Например, можно удалить проводки расходов, которые были разнесены в проект, но не могут быть включены в накладную клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-145">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but that are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-146">Если в организации требуется, чтобы предложения по накладным просматривались до разноски, может потребоваться утверждение предложения по накладной с помощью workflow-процесса "Просмотр предложений по накладным для проекта" перед его разноской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-146">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, the invoice proposal might need to be approved through the "Review project invoice proposals" workflow before it is posted.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="755d5-147">Выставление накладной по промежуточной накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-147">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="755d5-148">Сумма, введенная в промежуточную накладную для проекта, зависит от времени, процента завершения и других условий выставления накладных, определенных в соответствующем контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-148">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-149">Сумма не рассчитывается на основе часов, номенклатур, расходов или других сборов, разнесенных в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-149">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-150">Необходимо сначала создать проводку по промежуточной накладной для проекта "Время и расходы" и проекта "Фиксированная цена" перед добавлением проводки по промежуточной накладной в накладную по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-150">You must create an on-account transaction for a Time and material project or a Fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-151">Введите сумму для выставления накладной клиенту в проводку по промежуточной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-151">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-152">Чтобы создать накладную по проекту в соответствии с этой суммой, создайте предварительную накладную (предложение по накладной).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-152">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="755d5-153">В предложении по накладной выберите проводку по промежуточной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-153">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-154">Можно просмотреть сведения по промежуточной накладной в предложении по накладной перед созданием накладной по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-154">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span>

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="755d5-155">Проекты с фиксированной ценой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-155">Fixed-price projects</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-156">Для проектов "Фиксированная цена" проводки по промежуточной накладной основаны на сведениях о согласованном этапе, единице поставки или выставлении счетов по ходу работ, указанных в контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-156">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-157">Одна строка создается для каждого платежа, получаемого от клиента проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-157">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-158">Вычеты не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-158">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="755d5-159">Проекты "Время и расходы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-159">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-160">Для проектов "Время и расходы" можно выставлять накладные клиенту или альтернативному источнику финансирования на сумму предоплаты с помощью предложения по промежуточной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-160">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-161">Введите проводки промежуточных накладных как одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-161">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-162">Кроме того, можно ввести дополнительные строки как вычеты для зачета предоплат, внесенных клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-162">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-163">Чтобы создать строки вычетов, укажите сумму со знаком минус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-163">To create deduction lines, precede the amount with a minus sign.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="755d5-164">Управление накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-164">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="755d5-165">Используйте управление накладными для отслеживания включаемых и не включаемых в накладную проводок и для анализа таких проводок в сравнении с предложениями для сквозного просмотра существующих проектов на стадии предложения к завершению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-165">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-166">Вы можете просмотреть, какие проводки были отнесены на счет определенного проекта и по каким строкам были выставлены накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-166">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-167">Можно также просмотреть отдельные проводки, чтобы скорректировать их после того, как они будут разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-167">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="755d5-168">Выставление накладных по проектам "Фиксированная цена"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-168">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="755d5-169">Чтобы выставить накладные по проекту "Фиксированная цена", необходимо определить график выставления накладных и завершить процедуру выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-169">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="755d5-170">График выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-170">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-171">Выставлять накладные по проектам "Фиксированная цена" можно по графику выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-171">You can invoice Fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-172">График выставления счетов определяется по одному или нескольким этапам проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-172">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-173">Для каждого этапа можно определить определенную дату, валюту продаж, цену продажи и мероприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-173">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-174">Например, можно создать следующий график выставления накладных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-174">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="755d5-175">20% при подписании контракта по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-175">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-176">30% при первой поставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-176">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-177">15% при второй поставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-177">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-178">35% при заключительной поставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-178">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="755d5-179">Процедура выставления накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-179">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="755d5-180">Когда требуется выставить накладные для поэтапных платежей, применяется процедура выставления накладных на промежуточные суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-180">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing on-account amounts.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="755d5-181">Выставление накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-181">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="755d5-182">При заказе номенклатуры у поставщика и ее назначении проекту свойство строки, выбранное для строки заказа на покупку для номенклатуры, определяет, будет ли клиенту выписываться накладная для купленной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-182">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-183">Если настроить свойства строки по умолчанию, они отображаются для номенклатуры в строке заказа на покупку ("Сведения о строке" &gt; "Проект" &gt; "Свойство строки").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-183">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (Line details &gt; Project &gt; Line property).</span></span> <span data-ttu-id="755d5-184">Существует два способа изменить свойство строки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-184">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="755d5-185">Выставлять накладную клиенту проекта по номенклатуре. установите свойство строки для номенклатуры как включаемое в накладную в заказе на покупку и выставите накладную клиенту с помощью правильного метод выставления накладных по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-185">Invoice the project's customer for the item: Set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="755d5-186">Не выставлять накладную клиенту проекта по номенклатуре. Не выбирайте свойство строки **Включаемые в накладную** в строке заказа на покупку для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-186">Don’t invoice the project's customer for the item: Don’t select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-187">Вы можете выписать накладную для заказа на покупку, и никакие последующие действия не нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-187">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="755d5-188">Кредит-ноты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-188">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="755d5-189">Когда сумма на накладной клиента имеет отрицательное значение, накладная рассматривается как кредит-нота и при печати имеет заголовок .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-189">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-190">При печати документа у него будет заголовок "Кредит-нота".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-190">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-191">При создании кредит-ноты для кредитования суммы, для которой уже была выставлена накладная, необходимо сначала выбрать выставленную сумму для кредитования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-191">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-192">Затем создается кредит-нота, используя ту же процедуру, что и для создания исходной накладной клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-192">You then create a credit note by following the same procedure that you would use to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-193">Другими словами, выберите проводки, которые были ранее разнесены по накладной клиента, а затем создайте и разнесите предложение по кредит-ноте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-193">In other words, you select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-194">Тот же документ можно включать проводки, выбранные для кредитования, проводок по кредиту и разнесенных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-194">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-195">Документ классифицируется по накладной или по кредит-ноте в зависимости от того, имеет ли общая сумма положительное или отрицательное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-195">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-196">Чтобы кредитовать сумму, по которой была выставлена накладная, необходимо сначала выбрать эту сумму для кредитования, а затем создать кредит-ноту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-196">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-197">Создайте кредит-ноту, используя ту же процедуру, что и для создания накладной клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-197">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="755d5-198">Можно создать накладную с отрицательной суммой; такая накладная рассматривается как кредит-нота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-198">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-199">Для создания и печати кредит-ноты необходимо выбрать проводки, которые ранее были разнесены для накладной клиента, а затем изменить проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-199">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="755d5-200">За исключением юридических лиц с основным адресом в Германии, в качестве заголовка накладной используйте "Корректирующий счет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="755d5-200">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>



