---
title: Копирование поставщиков с использованием общих номерных серий
description: В этом разделе рассматривается использование общих номерных серий для копирования поставщика в другое юридическое лицо с сохранением того же кода поставщика.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 14e361b38f417ee7017981f564eac1b12c93b9f5
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1508896"
---
# <a name="copy-vendors-by-using-shared-number-sequences"></a><span data-ttu-id="96ee8-103">Копирование поставщиков с использованием общих номерных серий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-103">Copy vendors by using shared number sequences</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="96ee8-104">Для назначения поставщикам кодов можно использовать общие номерные серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-104">You can use shared number sequences to assign vendor IDs.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-105">Общие номерные серии также позволяют копировать поставщиков из одного юридического лица в другое юридическое лицо так, чтобы в обоих юридических лицах у поставщика был один и тот же код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-105">Shared number sequences also let you copy vendors from one legal entity to another legal entity but use the same vendor IDs in both legal entities.</span></span>

## <a name="setup"></a><span data-ttu-id="96ee8-106">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-106">Setup</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-107">Функция активируется при использовании общей номерной серии для назначения кодов поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-107">The feature is activated when you use a shared number sequence to assign vendor IDs.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-108">Необходимо использовать одну и ту же номерную серию в каждом юридическом лице, в которое требуется скопировать поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-108">You must use the same number sequence in every legal entity that you want to copy a vendor to.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-109">Изменить номерную серию поставщика можно на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-109">You change the vendor number sequence on the **Accounts payable parameters** page for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-110">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **Параметры модуля расчетов с поставщиками** и перейдите на вкладку **Номерные серии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-110">Select **Accounts payable** \> **Setup** \> **Accounts payable parameters**, and then select the **Number sequences** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-111">Также можно настроить номерные серии поставщиков для каждой группы поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-111">You can also set up vendor number sequences for each vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-112">Эти номерные серии тоже должны быть общими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-112">These number sequences must also be shared.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-113">Сначала используется номерная серия для группы поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-113">The number sequence for a vendor group is used first.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-114">Если для группы поставщиков не указана номерная серия, используется номерная серия, указанная на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-114">If no number sequence is specified for a vendor group, the number sequence that is specified on the **Accounts payable parameters** page is used.</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-115">Также можно копировать поставщиков между юридическими лицами, если коды поставщиков назначаются вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-115">You can also copy vendors between legal entities if you use manual vendor IDs.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-116">Однако при попытке скопировать поставщика в юридическое лицо, в котором уже есть такой же код поставщика, процесс копирования не запустится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-116">However, if you try to copy a vendor to a legal entity where the vendor ID already exists, the copy process won't be started.</span></span>

## <a name="copy-a-vendor"></a><span data-ttu-id="96ee8-117">Копирование поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-117">Copy a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-118">Для копирования поставщика выберите **Создать** на странице списка **Все поставщики**, чтобы открыть страницу **Все поставщики, новая запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-118">To copy a vendor, select **New** on the **All vendors** list page to open the **All vendors, new record** page.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-119">Обратите внимание, что новый код поставщика не назначается сразу же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-119">Notice that the new vendor ID isn't assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-120">Это поведение отличается от поведения, существовавшего в предыдущих версиях Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-120">This behavior differs from the behavior in previous versions of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-121">Поскольку вы еще не выбрали группу поставщиков, система не может определить, какую номерную серию использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-121">Because you haven't yet selected the vendor group, the system can't determine the correct number sequence to use.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-122">Кроме того, она не может определить, что вы пытаетесь сделать: создать нового поставщика или скопировать существующего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-122">Additionally, it can't determine whether you're trying to create a new vendor or copy a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-123">Следовательно, код поставщика не назначается до нажатия кнопки **Сохранить** в нижней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-123">Therefore, the vendor ID isn't assigned until you select **Save** at the bottom of the page.</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-124">Если вы создаете нового поставщика, продолжайте заполнять все поля, как обычно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-124">If you're creating a new vendor, you can continue to fill in all the fields as you usually do.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-125">После нажатия кнопки **Сохранить** вы увидите, что код поставщика был назначен автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-125">When you've finished, and you select **Save**, you will see that the vendor ID was assigned automatically.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-126">Или, в случае использования назначаемой вручную номерной серии, вы увидите, что используется введенный вами вручную код поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-126">Alternatively, for manual number sequences, you will see that your manual vendor ID was used.</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-127">Чтобы скопировать поставщика, в поле **Имя** введите один или несколько символов из наименования поставщика, которого вы ищете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-127">To copy a vendor, in the **Name** field, enter one or more characters that represent the vendor that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-128">Появится диалоговое окно поиска со списком субъектов, которые могут представлять собой нужного вам поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-128">A search dialog box shows a list of parties that might represent the vendor that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-129">При выборе одного из субъектов в правой части диалогового окна появляется дополнительная информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-129">When you select one of the parties, additional information appears on the right side of the dialog box:</span></span>

- <span data-ttu-id="96ee8-130">На вкладке **Общие** отображается номер телефона и адрес субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-130">The **General** tab shows the party's phone number and address.</span></span>
- <span data-ttu-id="96ee8-131">На вкладке **Роли** отображаются роли, которые может иметь выбранный субъект, и юридическое лицо, применительно к которому субъект имеет данную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-131">The **Roles** tab shows the roles that the selected party can have and the legal entity where it has each role.</span></span>
- <span data-ttu-id="96ee8-132">На вкладке **Налоговый регистрационный код** отображаются налоговые регистрационные коды, назначенные субъекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-132">**Tax registration ID** tab shows the tax registration IDs that are assigned to the party.</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-133">Скопировать субъекта можно только при условии, что он имеет роль поставщика, а также что это роль применительно к юридическому лицу, которое не является текущим юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-133">You can copy a party only if it has a vendor role, and if it has that role in a legal entity that isn't the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-134">Найдя субъекта, соответствующего этим критериям, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-134">When you find a party that meets these criteria, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96ee8-135">Появится параметр **Копировать поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-135">A **Copy vendor** option appears.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-136">По умолчанию этот параметр имеет значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-136">By default, this option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-137">Чтобы скопировать поставщика в текущее юридическое лицо, установите для этого параметра значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-137">To copy the vendor to the current legal entity, set the option to **Yes**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="96ee8-138">Появится поле **Юридическое лицо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-138">A **Legal entity** field appears.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-139">Выберите юридическое лицо, из которого вы хотите скопировать поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-139">Select the legal entity to copy the vendor from.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-140">Если поставщик существует только в одном юридическом лице, это юридическое лицо устанавливается в этом поле по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-140">If the vendor exists in only one legal entity, the field is set to that legal entity by default.</span></span>
3. <span data-ttu-id="96ee8-141">Выберите **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-141">Select **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-142">Создается новый поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-142">The new vendor is created.</span></span>

## <a name="validation"></a><span data-ttu-id="96ee8-143">Проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-143">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-144">При копировании поставщика система делает попытку сохранить информацию о новом поставщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-144">When you copy a vendor, the system tries to save the new vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-145">Для проверки качества скопированных данных проводится несколько проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-145">Validations are run to verify that the data that was copied is good.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-146">По каждой непройденной проверке выводится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-146">You receive an error message for every validation that fails.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-147">В этих сообщениях поясняется, какую информацию необходимо откорректировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-147">The error messages explain what information must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-148">Пока все ошибки не будут устранены, копия поставщика сохранена не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-148">The copy of the vendor can't be saved until you fix all the validation errors.</span></span>

## <a name="copy-a-vendor-by-using-the-tax-exempt-number-search-feature"></a><span data-ttu-id="96ee8-149">Копирование поставщика с помощью функции "Поиск по номеру налогового освобождения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-149">Copy a vendor by using the Tax exempt number search feature</span></span>

<span data-ttu-id="96ee8-150">Копировать поставщика также можно с помощью функции "Поиск по номеру налогового освобождения", которая находится в группе **Регистрация** на вкладке **Поставщик** в области действий страницы **Все поставщики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-150">You can also copy vendors by using the Tax exempt number search feature that is in the **Registration** group on the **Vendor** tab on the Action Pane of the **All vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-151">В диалоговом окне **Поиск по номеру налогового освобождения** отображаются номера налогового освобождения, код поставщика, наименование поставщика и юридическое лицо, в котором используется номер налогового освобождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-151">The **Tax exempt number search** dialog box that appears shows tax exempt numbers, the vendor ID, the vendor name, and the legal entity where the tax exempt ID is used.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-152">Скопировать поставщика можно только при условии, что он находится в юридическом лице, которое не является текущим юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-152">You can copy a vendor only if it's in a legal entity that isn't the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-153">Выбрав поставщика, соответствующего этому критерию, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-153">After you select a vendor that meets this criterion, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96ee8-154">Появится параметр **Копировать поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-154">A **Copy vendor** option appears.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-155">По умолчанию этот параметр имеет значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-155">By default, this option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-156">Чтобы скопировать поставщика в текущее юридическое лицо, установите для этого параметра значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-156">To copy the vendor to the current legal entity, set the option to **Yes**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96ee8-157">Выберите **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-157">Select **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="96ee8-158">Создается новый поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ee8-158">The new vendor is created.</span></span>
