---
title: "Платежи поставщику на частичную сумму"
description: "Иногда необходимо производить платеж поставщику, который меньше суммы накладной. Эта статья описывает различные варианты для обработки этой ситуации. Доступные варианты зависят от потребностей и конфигурации бизнеса."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 14321
ms.assetid: 9a17075e-5325-4d55-a1e5-1791b8c460a0
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 4cc8e2864343b5e9fee8eaf058a51360d15e425a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="vendor-payments-for-a-partial-amount"></a>Платежи поставщику на частичную сумму

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Иногда необходимо производить платеж поставщику, который меньше суммы накладной. Эта статья описывает различные варианты для обработки этой ситуации. Доступные варианты зависят от потребностей и конфигурации бизнеса. 

<a name="cash-discount-amounts"></a>Суммы скидки по оплате
---------------------

Поставщик может предложить скидку по оплате в случае оплаты по накладной до срока выполнения. Например, вы вводите накладную на 100,00, которая определяет скидку по оплате в размере 2 процентов, если накладная оплачена в течение 10 дней. Условия срока оплаты — 30 дней. Если в предложении по оплате используется скидка по оплате как критерий для выбора накладной и если это предложение выполняется в дату скидки по оплате или до нее, то накладная выбирается для оплаты и создается оплата на 98,00. Скидку по оплате можно также принять для одноразовой оплаты, которая была создана вручную.

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a>Частичные платежи со скидками по оплате наличными
При выполнении частичного платежа можно запланировать дополнительные частичные платежи для полной оплаты накладной. Чтобы использовать скидку по оплате для частичной оплаты, нужно установить для параметра **Вычислять скидки по оплате для частичных платежей** значение **Да** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**. 

Например, можно получить скидку по оплате 2%, если накладная оплачивается в течение 10 дней после выставления. Накладная разнесена для 100,00. Если сделан платеж на 49,00 в течение 10 дней, в журнал платежей вводится дебет 49,00. Когда вы сопоставляете частичную оплату на странице **Сопоставление открытых проводок** в поле **Сумма скидки по оплате** появляется **1,00**. 

> [!NOTE] 
> Если ввести частичный платеж и не изменять полную сумму накладной в поле **Сумма сопоставления**, поле **Сумма скидки по оплате** автоматически пересчитывается при разноске проводок.

## <a name="credit-notes-with-cash-discounts"></a>Кредит-ноты со скидками по оплате
Можно вернуть некоторые номенклатуры, указанные в накладной, и получить кредит-ноту. Если скидка по оплате уже была получена для исходной накладной, можно вычесть значение скидки и получить возмещение верной суммы. Если для параметра **Вычислять скидки по оплате для кредит-нот** задано значение **Да** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**, то скидка автоматически высчитывается для кредит-ноты. 

Например, можно получить скидку по оплате 2%, если накладная оплачивается в течение 10 дней после выставления. Накладная разнесена для 100,00. Если вы возвращаете товары и получаете кредит-ноту, то вы можете ввести кредит-ноту для полной суммы первоначальной накладной (100,00) вместе с 2-процентной скидкой по оплате, которая также определена в кредитовом авизо.  Когда вы просматриваете кредит-ноту на странице **Сопоставление открытых проводок**, в поле **Сумма сопоставления** появляется **98,00** и в поле **Сумма скидки по оплате** появляется **–2,00**. Сумма скидки разнесена на счет скидки по оплате.

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a>Суммы по переплате/недоплате
Вы могли сделать частичную оплату, при которой оставшаяся для сопоставления сумма будет очень небольшой. Например, сумма по накладной поставщика равна 1 000,00, а вы оплачиваете 999,90. Если оставшаяся сумма меньше суммы, которая определена для переплат или недоплат на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**, разница автоматически разносится на счет ГК для переплат и недоплат.


Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор платежей поставщикам](../cash-bank-management/tasks/vendor-payment-overview.md).

