---
title: Workflow-процесс поставщика
description: Изменение информации о поставщике и использование workflow-процесса для ее утверждения.
author: mikefalkner
manager: annbe
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: Vendor
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 950a1852acf9f3e4747ce2d55738c0eb3a646897
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1546786"
---
# <a name="vendor-workflow"></a>Workflow-процесс поставщика

[!include [banner](../includes/banner.md)]

При использовании workflow-процесса поставщика изменения, вносимые в конкретные поля, отправляются в workflow-процесс на утверждение, прежде чем они будут добавлены в запись поставщика.

## <a name="set-up-the-vendor-workflow"></a>Настройка workflow-процесса поставщика

Перед использованием функции workflow-процесса необходимо ее активировать.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры расчетов с поставщиками**.
2. На вкладке **Общее** на экспресс-вкладке **Утверждение поставщика** установите параметр **Включить утверждения поставщика** в значение **Да**.
3. В поле **Поведение информационного объекта** выберите поведение, которое должно использоваться при импорте данных:

    - **Разрешить изменения без утверждения** — информационный объект может обновить запись поставщика без ее обработки workflow-процессом.
    - **Отклонить изменения** — вносить изменения в запись поставщика невозможно. Для полей, для которых включен workflow-процесс, импорт завершится с ошибкой.
    - **Создать предложения изменений** — все поля будут изменены, кроме полей, для которых включен workflow-процесс. Новые значения для этих полей будут добавлены в запись поставщика в качестве предлагаемых изменений, и workflow-процесс запустится автоматически.

4. В списке полей поставщика установите флажок **Включить** для каждого поля, которое должно быть утверждено, прежде чем изменения смогут быть внесены.
5. Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Workflow-процессы для расчетов с поставщиками**.
6. Выберите **Создать**.
7. Выберите **Workflow-процесс предлагаемых изменений поставщика**. 
8. Настройте workflow-процесс, чтобы он соответствовал вашему процессу утверждения. Элемент утверждения workflow-процесса **Утверждение workflow-процесса для предлагаемого изменения поставщика** будет применять изменения к записи поставщика.

## <a name="change-vendor-information-and-submit-the-changes-to-the-workflow"></a>Изменение информации о поставщике и отправка изменений в workflow-процесс

При изменении поля, для которого включен workflow-процесс, появляется страница **Предлагаемые изменения**. На этой странице отображается исходное значение поля и новое введенное значение. Поле, которое вы изменили, возвращается к своему исходному значению. Кроме того, появляется сообщение о состоянии о том, что ваши изменения не отправлены. 

Каждый раз, когда вы изменяете поле, для которого включен workflow-процесс, это поле добавляется в список на странице **Предлагаемые изменения**. Чтобы отказаться от предлагаемого значения для поля, нажмите кнопку **Отменить** рядом с полем в списке. Чтобы отменить все изменения, нажмите кнопку **Отменить все изменения** внизу страницы. Нажмите кнопку **OK**, чтобы закрыть страницу.

Когда у вас будет хотя бы одно предложенное изменение, в области действий появятся две дополнительные вкладки: **Предлагаемые изменения** и **Workflow-процесс**.

1. Выберите **Предлагаемые изменения**, чтобы открыть страницу **Предлагаемые изменения** и просмотреть изменения.
2. Выберите **Workflow-процесс \> Отправить**, чтобы отправить изменения в workflow-процесс.

    Статус на странице изменится на **Изменения, ожидающие утверждения**.

Бизнес-правило следует стандартному процессу бизнес-правила в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Утверждающее лицо направляется на страницу **Поставщик**, где может просмотреть изменения на странице **Предлагаемые изменения** странице, а затем выбрать **Workflow-процесс \> Утвердить**, чтобы утвердить workflow-процесс. По завершении всех утверждений поля будут обновлены для отображения предложенных значений.
