---
title: Обзор накладных поставщика
description: В этой статье представлена общая информация о накладных поставщика. Накладные поставщика — это запросы платежа за продукты и услуги, которые были получены. Накладные поставщика могут представлять счет за текущие услуги, или они могут основываться на заказах на покупку на конкретные номенклатуры и услуги.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/29/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1d7cec48b1e01d308cfc67260ac82a50a8d76844
ms.sourcegitcommit: 9796d022a8abf5c07abcdee6852ee34f06d2eb57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "975810"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="5a956-105">Обзор накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-105">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="5a956-106">В этой статье представлена общая информация о накладных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-106">This article provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-107">Накладные поставщика — это запросы платежа за продукты и услуги, которые были получены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-107">Vendor invoices are requests for payment for products and services that were received.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-108">Накладные поставщика могут представлять счет за текущие услуги, или они могут основываться на заказах на покупку на конкретные номенклатуры и услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-108">Vendor invoices can represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span> 

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="5a956-109">Счета поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-109">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-110">Накладная поставщика из заказа на покупку является накладной, которая создается при получении продуктов или услуг согласно заказу на покупку, размещенному у поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-110">A vendor invoice from a purchase order is an invoice that is produced when products or services are received according to a purchase order that was placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-111">Накладная поставщика содержит заголовок и одну или несколько строк для номенклатур или услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-111">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-112">Накладная поставщика завершает цикл от заказа на покупку, поступления продуктов и до создания накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-112">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a956-113">Хотя некоторые накладные поставщиков связаны с заказом на покупку, накладные поставщиков также могут содержать строки, которые не относятся к строкам заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-113">Although some vendor invoices are connected to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-114">Вы также можете создавать накладные поставщиков, которые не связаны с каким-либо заказом на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-114">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-115">Эти накладные поставщиков могут представлять непрерывные услуги, например счета за коммунальные услуги, и нет необходимости ссылаться на заказ на покупку при их добавлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-115">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill, and you don't have to reference a purchase order when you add them.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a956-116">Существует несколько способов ввода накладной поставщика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-116">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5a956-117">Регистр накладных поставщика позволяет быстро вводить накладные, которые не ссылаются на заказ на покупку, чтобы можно было начислять расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-117">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-118">С помощью журнала утверждения накладных поставщика можно выбрать такие накладные и разнести их на сальдо поставщика для реверсирования начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-118">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a956-119">Журнал накладных поставщика позволяет быстро вводить накладные, которые не ссылаются на заказ на покупку, за один шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-119">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a956-120">Вместе с кластером накладных поставщиков регистр накладных поставщика позволяет быстро вводить накладные для начисления расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-120">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-121">Можно открыть связанные заказы на покупку позже, чтобы разнести накладную на счет расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-121">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a956-122">На страницах **Открытые накладные поставщиков** и **Накладные поставщиков, ожидающие обработки** можно создать накладные поставщиков из подтвержденных заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-122">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-123">Обсуждение ниже предоставляет дополнительные сведения об использовании страниц **Открытые накладные поставщиков** или **Накладные поставщиков, ожидающие обработки** для создания накладной поставщика из заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-123">The following discussion provide more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="5a956-124">Общие сведения о количествах строк накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-124">Understanding invoice line quantities</span></span>
<span data-ttu-id="5a956-125">Когда вы открываете накладную поставщика из связанного заказа на покупку, строки накладной создаются из заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-125">When you open a vendor invoice from a related purchase order, invoice lines are created from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-126">По умолчанию количества берутся из количества поступления продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-126">By default, the quantities are taken from the product receipt quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-127">Однако вы можете использовать любое поведение по умолчанию, описанное ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-127">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5a956-128">**Количество для немедленного получения** — используйте этот параметр для частичных отгрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-128">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-129">Значение по умолчанию в поле **Количество** берется из поля количества **Немедленное получение** заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-129">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Receive now** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a956-130">**Заказанное количество** — используйте этот параметр для полных отгрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-130">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-131">Значение по умолчанию в поле **Количество** берется из поля количества **Заказано** заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-131">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Ordered** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a956-132">**Зарегистрированное количество** — используйте этот параметр, если номенклатура требует регистрации, как указано на странице **Группы номенклатурных моделей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-132">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-133">Значение по умолчанию в поле **Количество** представляет собой зарегистрированное физическое обновляемое количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-133">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a956-134">**Количество поступающих продуктов** — используйте этот параметр, если поступление продуктов уже было получено для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-134">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-135">Значение по умолчанию в поле **Количество** берется из общего количества доступных поступлений продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-135">The default value in the **Quantity** field is taken from the total quantity of available product receipts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a956-136">**Зарегистрированное количество и услуги** — используйте этот параметр, если количества были зарегистрированы в журналах прибытия для учитываемых или не учитываемых в запасах номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-136">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-137">Этот вариант также включает услуги независимо от того, были ли они зарегистрированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-137">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-138">Если юридическое лицо использует сопоставление накладных, можно просмотреть результаты сопоставления количеств в столбце **Сопоставление количества поступления продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-138">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-139">Также можно использовать команду меню **Сведения о сопоставлении** на вкладке **Просмотр**, чтобы просмотреть результаты сопоставления количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-139">You can also use the **Matching details** menu command on the **Review** tab to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="5a956-140">Добавление строки, которой не было в заказе на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-140">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>
<span data-ttu-id="5a956-141">Можно добавить новую строку, которой не было в заказе на покупку, в накладную поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-141">You can add a new line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-142">Необходимо выбрать код номенклатуры или категорию закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-142">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-143">Затем добавьте количества, цены и суммы в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-143">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-144">Строка будет включена только в политики сопоставления для итогов по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-144">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="5a956-145">Отправка накладной поставщика на проверку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-145">Submitting a vendor invoice for review</span></span>
<span data-ttu-id="5a956-146">В организации могут использоваться workflow-процессы для управления процессом проверки накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-146">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-147">Для заголовка накладной, строки накладной или обоих элементов может потребоваться проверка с помощью рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-147">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-148">Элементы управления workflow-процессов применяются к заголовку или строке в зависимости от того, где находился фокус при щелчке элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-148">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you click the control.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-149">Вместо кнопки **Разнести** отобразится кнопка **Отправить**, которую можно использовать для перемещения накладной поставщика через этапы процесса проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-149">Instead of the **Post** button, you will see a **Submit** button that you can use to send the vendor invoice through the review process.</span></span>

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="5a956-150">Сопоставление накладных поставщиков с поступлениями продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-150">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>
<span data-ttu-id="5a956-151">Можно ввести и сохранить информацию по накладным поставщиков и можно сопоставить строки накладной строкам поступления продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-151">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-152">Также можно сопоставить частичные количества для строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-152">You can also match partial quantities for a line.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a956-153">Можно создать накладную поставщика на основе тех номенклатур строк поступления продуктов, которые были получены до настоящего времени, даже если были получены еще не все номенклатуры для данного заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-153">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received to date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-154">Например, можно использовать этот параметр, если поставщик отправляет одну накладную в месяц, которая покрывает все поставки, отгруженные поставщиком в течение этого месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-154">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month that covers all the deliveries that the vendor shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-155">Каждое поступление продуктов соответствует частичной или полной поставке номенклатур в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-155">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a956-156">При разноске накладной количество **Осталось отгрузить** для каждой номенклатуры обновляется в соответствии с суммарной величиной полученных количеств из выбранных поступлений продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-156">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-157">Если количества **Осталось отгрузить** и **К поставке** по всем номенклатурам заказа на продажу равны нулю, статус заказа на покупку изменяется на **Оприходовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-157">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-158">Если количество **Осталось отгрузить** не равно нулю, статус заказа на покупку не меняется, и для этого заказа можно ввести дополнительные накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-158">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-159">В этой процедуре предполагается, что для заказа на покупку было разнесено хотя бы одно поступление продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-159">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-160">Накладная поставщика создается на основе таких поступлений продуктов и отражает внесенные в них количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-160">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-161">Финансовая информация для накладной основывается на данных, введенных при разноске накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-161">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-162">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация накладной поставщика и сопоставление с полученными количествами](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-162">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="5a956-163">Работа с несколькими накладными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-163">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-164">Можно работать с несколькими накладными одновременно и разносить их параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-164">You can work with multiple invoices at the same time and post them all at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-165">Если необходимо создать несколько накладных, используйте страницу **Накладные поставщиков, ожидающие обработки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-165">If you must create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-166">Если требуется разнести и напечатать несколько накладных поставщика, используйте страницу журнала утверждений накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-166">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal page.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-167">При использовании журнала утверждений накладных для данного заказа на покупку должно быть разнесено хотя бы одно поступление продуктов, а накладная для заказа на покупку должна быть разнесена в регистр накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-167">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-168">Финансовая информация для накладной берется из накладной, разнесенной в форме регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-168">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-in-use"></a><span data-ttu-id="5a956-169">Восстановление накладных поставщика, находящихся в использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-169">Recovering vendor invoices that are in use</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-170">Когда используется накладная поставщика, она не может редактироваться другим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-170">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-171">Однако состояние накладной может иногда указывать, что накладная используется, даже если она не редактируется активно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-171">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is in use, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-172">Например, приложение могло перестать отвечать во время редактирования накладной или пользователь мог случайно оставить накладную открытой в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-172">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-173">Можно использовать страницу **Восстановить накладные поставщика**, чтобы восстановить или освободить накладные поставщика, которые были в использовании более четырех часов, чтобы их можно было изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-173">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-174">Можно открыть эту страницу из навигации или плитки **Периодическая задача** в рабочей области **Запись накладной поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-174">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-175">После восстановления накладной она будет доступна для редактирования на странице **Накладная поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-175">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="5a956-176">Открыть страницу **Восстановить накладные поставщика** только тогда, когда вам назначены полномочия и привилегия безопасности **Восстановить накладные поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-176">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="5a956-177">Кроме того, параметр **Разрешить восстановление накладных поставщика** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-177">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5a956-178">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-178">Additional resources</span></span>

 - [<span data-ttu-id="5a956-179">Настройка политик накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-179">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md) 

 - [<span data-ttu-id="5a956-180">Ввод данных счета в модуль расчетов с поставщиками с использованием накладной поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-180">Key invoice data into accounts payable using a vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)

 - [<span data-ttu-id="5a956-181">Ввод данных счета в модуль расчетов с поставщиками с использованием журнала утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-181">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)

 - [<span data-ttu-id="5a956-182">Ввод данных счета в модуль расчетов с поставщиками с использованием кластера накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-182">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)

 - [<span data-ttu-id="5a956-183">Регистрация накладной поставщика в журнале накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a956-183">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)

