---
title: "Рабочая области выставления накладных при совместной работе с поставщиками"
description: "В этом разделе описан порядок просмотра накладных поставщика и отправки накладных из рабочей области совместной работы с поставщиками."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 221534
ms.assetid: c4ed62f3-d351-41d7-a2ad-790576cde4ab
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 69eeb90387ca5765c163c7d482295ea104cc078c
ms.openlocfilehash: 6b05dbef279b06fefc1eccd87689693edf2a418e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="vendor-collaboration-invoicing-workspace"></a>Рабочая области выставления накладных при совместной работе с поставщиками

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе описан порядок просмотра накладных поставщика и отправки накладных из рабочей области совместной работы с поставщиками.

Рабочую область **Выставление накладных при совместной работе с поставщиками** можно использовать для просмотра данных по накладным поставщиков и для отправки накладных в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition с использованием возможностей workflow-процесса.


<a name="vendor-collaboration-invoicing-workspace"></a>Рабочая область выставления накладных по совместной работе с поставщиками
----------------------------------------

### <a name="summary-tiles"></a>Плитки сводки

Плитки **Сводка** обеспечивают обзор накладных для выбранного поставщика. Можно просмотреть накладные по их состоянию.
-   Черновики накладных не были отправлены в workflow-процесс.
-   Отправленные, но не утвержденные накладные — это накладные, которые поставщик отправил, но они не были разнесены в Finance and Operations.
-   Утвержденные, но неоплаченные накладные — это накладные, которые разнесены в Finance and Operations, но еще не оплачены в полном объеме.
-   Оплаченные накладные — это накладные, полностью оплаченные в Finance and Operations.

При нажатии на плитке открывается отфильтрованное представление страницы **Список накладных**.
### <a name="tabular-lists"></a>Списки в виде таблицы

В разделе **Списки в виде таблицы** статус выставления накладных разделяется аналогично разделению сводных плиток: списки "Черновики" и "Отправленные, но не утвержденные". В состоянии "Черновик" накладную можно передать в workflow-процесс или удалить. Последний список в виде таблицы представляет собой параметр для поиска накладных. Можно отфильтровать при поиске, чтобы ускорить поиск.
Страница списка "Все накладные поставщиков"
-----------------------------

Можно просмотреть все разнесенные или неразнесенные накладные поставщика на странице списка **Просмотр накладных по совместной работе с поставщиками**. Вы можете использовать эту страницу списка для просмотра статуса оплаты накладных. Статусы платежа включают: "Не разнесен", "Не оплачен", "Частично оплачен" и "Полностью оплачен".
Создание новой накладной на основе заказа на покупку
--------------------------------------------

Можно создать новую накладную поставщика, выбрав действие **Создать** в рабочей области **Выставление накладных при совместной работе с поставщиками**. Номер заказа на покупку и номер накладной должны быть предоставлены поставщиком. По умолчанию все строки из заказа на покупку поставщика отображаются в новой накладной. Сведения о количестве и затратах можно изменить до передачи накладной поставщика в workflow-процесс. Можно прикрепить файлы, примечания, изображения и URL-адреса у накладной, прежде чем отправить ее.



Дополнительные сведения см. в разделе [Сотрудничество с поставщиками с помощью портала поставщиков](../../supply-chain/procurement/collaborate-vendors-vendor-portal.md)




