---
title: Перемещение, замена и установка активов
description: В этой статье объясняется, как перемещать, заменять и устанавливать активы в «Управлении активами».
author: johanhoffmann
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectReplace, EntAssetObjectInstallLookup, EntAssetObjectMove, EntAssetObjectTableEditSubObjects
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e1454f41bb0b43e22c5278463f63aa4178696eef
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8872134"
---
# <a name="move-replace-and-install-assets"></a>Перемещение, замена и установка активов

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

В этой статье объясняется, как перемещать, заменять и устанавливать активы в «Управлении активами». Можно создать отдельные активы, не имеющие отношения к другим активам, или создать структуру активов, включающую материнский актив (актив верхнего уровня) и связанные с ним дочерние активы (вложенные активы). В «Управлении активами» существует три подхода к перемещению и изменению местоположения актива:

- **Перемещение** — Перемещение активов в другую структуру актива или в другое местоположение в той же структуре актива.
- **Заменить** — Временно удалить актив из структуры активов, так что он может быть отремонтирован или модернизирован, а затем добавить отремонтированный актив обратно в структуру активов позже. Кроме того, окончательно заменить использованный актив новым активом.
- **Установка** — Установка родительского актива и любых связанных с ним дочерних активов в функциональном местоположении.

> [!NOTE]
> Актив, который вы перемещаете, заменяете или устанавливаете, может быть связан с другим функциональным местоположением. В этом случае актив может использовать финансовую аналитику функционального местоположения. На странице **Типы функциональных местоположений** настраивается обработка финансовой аналитики в функциональных местоположениях.

## <a name="move-asset"></a>Перемещение актива

Используйте функцию **Перемещение актива** чтобы переместить актив в другую структуру актива или в другое местоположение в той же структуре актива. Вы также можете переместить актив из структуры активов, так что он становится автономным активом, который не имеет структурных отношений.

> [!NOTE]
> Не используйте эту функцию, если активы восстанавливаются или временно заменяются. Вместо этого используйте функциональность **Заменить актив**, описанную позже в этой статье.

1. Выберите **Управление активами** \> **Общее** \> **Активы** \> **Все активы** или **Активные активы**.
2. В списке выберите перемещаемый актив. Если актив имеет дочерние активы, вы также перемещаете эти активы.
3. Выберите **Перемещение актива**.
4. Чтобы переместить актив таким образом, чтобы он стал частью структуры актива, выберите новый родительский актив в поле **Родительский актив**. Если вы перемещаете дочерний актив, и вы хотите сделать его автономным активом, который не имеет структурных отношений, оставьте поле **Родительский актив** пустым.
5. По умолчанию, в поле **Действует с** автоматически задаются текущая дата и время. Тем не менее, можно выбрать другую дату и время, с которого перемещение актива действительно.
6. Нажмите **ОК**.

## <a name="replace-asset"></a>Заменить актив

Используйте функцию **Заменить актив** в связи с ремонтом, реконструкцией или окончательной заменой изношенного актива новым активом. Эта функция используется для замены дочерних активов в структуре активов. Для родительских активов (т.е. активов, которые в настоящее время не имеют родительского актива) эта замена выполняется в функциональном местоположении. Для получения дополнительной информации о том, как заменить родительские активы в функциональном местоположении, см. раздел [Установка активов в функциональных местоположениях](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md).

> [!NOTE]
> Если ремонтная мастерская связана с вашим производственным подразделением, вы можете создать функциональные местоположения, такие как **Ремонт**, **Отходы**, и **Хранение** для обработки ремонта и замены активов.

1. Выберите **Управление активами** \> **Общее** \> **Активы** \> **Все активы** или **Активные активы**.
2. В списке выберите дочерний актив для замены. Если актив имеет дочерние активы, вы также заменяете эти активы.
3. Выберите **Заменить актив**.

    Поле **Изменение структуры** показывает последнюю дату и время перемещения выбранного актива и связанных с ними дочерних активов в структуре актива.

4. В разделе **Выбранный актив** в поле **Целевое функциональное местоположение** выберите функциональное местоположение для перемещения актива. Например, выберите местоположение **Ремонт** или **Отходы**.

    В разделе **Родительский актив** поле **Действует с** показывает последнюю дату и время установки или перемещения родительского актива и связанных с ними дочерних активов в текущее функциональное местоположение.

5. В разделе **Новый актив** в поле **Актив** выберите актив для вставки в качестве временной или постоянной замены выбранного актива. В настоящее время этот актив может находиться в другом функциональном местоположении, например, **Хранение**.
7. В разделе **Действует с** поле **Действует с** по умолчанию задаются текущая дата и время. Тем не менее, можно выбрать другую дату и время, с которого замена актива действительна.
8. Нажмите **ОК**.

## <a name="install-asset"></a>Установите актив

Используйте функцию **Установить актив** для установки структуры актива в функциональном местоположении.

> [!NOTE]
> Всегда выбирайте родительский актив. Родительский актив и связанные с ними дочерние активы будут перемещены в выбранное функциональное местоположение.

1. Выберите **Управление активами** \> **Общее** \> **Активы** \> **Все активы** или **Активные активы**.
2. В списке выберите родительский актив для установки в другое функциональное местоположение.
3. Выберите **Установить актив**.

    Раздел **Атрибуты** показывает атрибуты актива, настроенные на родительский актив.

4. В поле **Функциональное местоположение** выберите новое местоположение.
5. По умолчанию, в поле **Действует с** автоматически задаются текущая дата и время. Тем не менее, можно выбрать другую дату и время, с которого установка в структуру актива действительна.
6. Нажмите **ОК**.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]