---
title: Многоуровневые активы
description: В этом разделе объясняется, как создавать и удалять многоуровневые активы.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0f38253317ed8f06318fc501511ca5263a614e20
ms.sourcegitcommit: 747bcd25ce7c6c20ce9eaa0027e730f74d4fd6aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "1783541"
---
# <a name="multi-level-assets"></a>Многоуровневые активы

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

В этом разделе объясняется, как создавать и удалять многоуровневые активы. Можно создавать активы и связанные с ними вложенные активы в иерархической структуре дерева. Таким образом, можно показать отношения и зависимости между активами. Задания обслуживания могут быть связаны со всеми уровнями структуры дерева. Статистические данные также могут быть созданы на индивидуальном уровне или в виде суммы всех уровней вложенных активов.

На странице списка **Все активы** (**Управление активами** \> **Общее** \> **Активы** \> **Все активы**), столбец **Активы** перечисляет активы в иерархическом порядке. В столбце **Родитель** отображается связанный родитель. Кроме того, если активы и вложенные активы уже созданы, раздел **Дерево активов** в панели **Связанные сведения** показывает активы в структуре дерева.

Дополнительные сведения о создании актива см. в разделе [Создать актив](../objects/create-an-object.md). Чтобы создать вложенный актив, выберите родительский актив в поле **Родитель** на экспресс-вкладке **Общее**.

## <a name="copy-an-asset-or-asset-structure"></a>Копирование актива или структуры актива

Если ваша компания имеет несколько аналогичных структур активов, вы можете использовать функцию копирования в «Управлении активами», чтобы быстро создать их.

1. Выберите **Управление активами** \> **Общие** \> **Активы** \> **Все активы**.
2. На странице списка **Все активы** выберите актив для копирования. Например, если вы хотите копировать всю структуру актива, включая вложенные активы, выберите родительский актив.
3. Выберите **Копировать актив**. В разделе **Копировать из** поле **Актив** настроено на актив, выбранный на странице списка.
4. В разделе **Копировать в** в поле **Актив** введите имя нового актива.
5. Если создаваемый актив должен быть частью существующей структуры актива, в разделе **Родительский актива** в поле **Актив** выберите идентификатор родительского актива.
6. Нажмите **ОК**. Новая структура актива отображается на странице списка **Все активы**. Все атрибуты актива, планы обслуживания и циклы обслуживания, связанные с скопированным активом, перемещаются в новый актив или структуру актива.

При копировании структуры актива вложенные активы в новой структуре имеют то же имя, что и вложенные активы, которые вы скопировали. После завершения процедуры копирования можно легко изменить имя и другие настройки актива. Выберите актив на странице списка **Все активы**, а затем выберите кнопку **Изменить**.

> [!NOTE]
> При копировании актива или структуры актива состояние жизненного цикла новых активов сбрасывается в любое состояние, определяемое как исходное состояние жизненного цикла для активов. Функциональное местоположение сбросится в функциональное местоположение по умолчанию.

## <a name="delete-an-asset-or-asset-structure"></a>Удалить актив или структуру актива

Если актив имеет связанные вложенные активы, вы можете удалить его только в том случае, если на любом из активов не зарегистрированы запросы на обслуживание, задания по заказу на работу, регистрации ошибок или оценки состояния.

1. На странице списка **Все активы** выберите актив для удаления.
2. Выберите **Удалить**.

> [!NOTE]
> Если вы не можете удалить актив с помощью этой процедуры, другой способ выполнения удаления — настроить для этой цели состояние жизненного цикла актива. Например, можно настроить состояние жизненного цикла **Списано** или **Удалено** на странице **Состояния жизненного цикла активов**.
