---
title: Представление актива
description: Этот раздел описывает представление актива в «Управлении активами».
author: johanhoffmann
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectTree, EntAssetFunctionalLocationTree
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4265928fc5cb899a77eee6e5b9ff0a928efbe99c99ec7fe31eecffcb0f98f752
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6765546"
---
# <a name="asset-view"></a>Представление актива

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

Этот раздел описывает представление актива в «Управлении активами». Страница **Представление актива** показывает активные активы и функциональные местоположения в представлении дерева. Таким образом, вы можете легко получить обзор связей актива с функциональными местоположениями. Кроме того, вы можете просматривать детальную информацию о функциональных местоположениях, активах и связанных с ними спецификациями. Вы также можете получить краткий обзор активных запросов на обслуживание и заказов на работу, связанных с активом.

1. Выберите **Управление активами** \> **Общие** \> **Активы** \> **Представление актива**.
2. Чтобы изменить представление, отображаемое на странице, выберите новое значение в поле **Представление**.

    > [!NOTE]
    > Представление по умолчанию, отображаемое при открытии страницы **Представление актива** зависит от значения, выбранного в поле **Представление** на вкладке **Активы** страницы **Параметры управления активами** (**Управление активами** \> **Настройка** \> **Параметры управления активами**).

На правой стороне страницы экспресс-вкладка показывает детали выбранного представления.

След навигации, которая появляется выше представления дерева, показывает текущий выбор в представлении дерева. Этот след навигации использует следующий формат:

Идентификатор функционального местоположения / Идентификатор функционального местоположения (если есть более одного функционального местоположения) \> Идентификатор актива / Идентификатор актива (если есть более одного актива) — Код номенклатуры.

Если вы выбрали актив в представлении дерева, можно выбрать **Активные запросы** или **Активные заказы на работу** для просмотра запросов на обслуживание или заказов на работу, связанных с активом. Вы также можете выбрать **Открыть** \> **Функциональное местоположение**, **Актив**, или **Спецификация актива**, чтобы открыть связанное представление.

Параметр **Функциональные местоположения актива**, который можно выбрать в поле **Представление**, также доступен в любом поиске активов, где можно выбрать актив. Представление дерева отображается на вкладке **Представление актива**, например, где вы [создаете актив](../objects/create-an-object.md), создаете запрос на обслуживание или создаете заказ на работу.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]