---
title: Спецификации актива
description: В этом разделе описываются спецификации актива в «Управлении активами».
author: johanhoffmann
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetStandardSparePartsItemGroup, EntAssetObjectBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7222db087c40a7a5a47902944a69671ad5a8878d
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5839639"
---
# <a name="asset-boms"></a>Спецификации актива

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

В этом разделе описываются спецификации актива в «Управлении активами». Страница **Спецификация актива** показывает список всех номенклатур (запасные части и другие номенклатуры), которые используются в активе в течение всего срока его службы. При создании нового актива следует рассмотреть настройку спецификации актива как части процедуры настройки. Таким образом, можно отслеживать историю номенклатур для актива с даты создания.

После завершения задания обслуживания и регистрации потребления номенклатуры в заказе на работу можно отслеживать потребление запасных частей и других номенклатур, используемых в активе. Эта функция позволяет вести полную запись потребления номенклатуры для всех ваших активов. Например, запись может быть использована для мониторинга того, часто ли заменяется определенная запасная часть, или для отслеживания запасных частей или других номенклатур, которые в настоящее время используются на активе.

> [!NOTE]
> В заказе на работу потребление номенклатуры может включать как запасные части, так и другие дополнительные предметы, такие как смазочные материалы, болты и прокладки.

Спецификация актива может быть автоматически обновлена на основе настройки в «Управлении активами». Если состояние жизненного цикла заказа на работу создано для обработки готовых или завершенных заказов на работу, и если параметр **Обновить спецификацию актива** для этого состояния жизненного цикла заказа на работу установлен на **Да** на странице **Состояния жизненного цикла заказа на работу**, все номенклатуры, которые используются в заказе на работу, будут автоматически обновляться на странице **Спецификация актива**, когда заказ на работу обновляется до этого состояния жизненного цикла. 


Вы также можете вручную обновить спецификацию актива, создавая новые строки номенклатур на странице **Спецификация актива**.

На странице **Спецификация актива** можно отслеживать историю запасных частей для активов после регистрации потребления номенклатуры в заказе на работу. Чтобы использовать эту функциональность, необходимо выбрать номенклатурные группы, которые должны использоваться для регистрации запасных частей на странице **Группы номенклатуры запасных частей**.

Чтобы использовать функциональность спецификации актива, необходимо сначала настроить необходимые номенклатурные группы запасных частей. Затем, если вы хотите, чтобы спецификация актива была автоматически обновлена после завершения заказа на работу, можно настроить состояние жизненного цикла заказа на работу для обработки этого обновления. 


## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a>Настройка номенклатурных групп запасных частей

Настройка истории запасных частей основана на номенклатурных группах, которые создаются в модуле **Управления запасами и складами**. В «Управлении активами» вы настраиваете номенклатурные группы, чтобы можно было отслеживать историю запасных частей для номенклатур в выбранных номенклатурных группах.

1. Выберите **Управление активами** \> **Настройка** \> **Актив** \> **Номенклатурные группы запасных частей**.
2. Выберите **Создать** для настройки номенклатурной группы.
3. В поле **Номенклатурная группа** выберите группу. Имя группы автоматически вводится в поле **Имя**.

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a>Просмотр и обновление спецификаций актива

После разнесения потребления номенклатуры в заказе на работу можно просмотреть зарегистрированное потребление номенклатуры на странице **Спецификация актива**.

1. Выберите **Управление активами** \> **Общие** \> **Активы** \> **Активные активы**. Выберите актив в списке, а затем выберите **Спецификация актива**.

    > [!NOTE]
    > Для просмотра всех регистраций потребления номенклатуры по всем активам, выберите **Управление активами** \> **Запросы** \> **Активы** \> **Спецификации актива**.

2. Выберите **Обновить спецификацию актива**. Вы можете добавить активы, типы активов и ресурсы в обновление, по мере необходимости, выбрав **Выбрать**. Выберите **ОК**, чтобы начать обновление. Функцию обновления можно настроить в качестве пакетного задания.
3. Если вы хотите увидеть больше информации, которая связана с номенклатурами, можно добавить складские аналитики. Выберите **Запасы** \> **Отображение аналитик**, а затем выберите флажки для аналитик, которые вы хотите видеть. Чтобы сохранить эту настройку для всех активов на странице **Спецификация актива**, установите параметр **Сохранить настройки** на **Да**.
4. Чтобы получить обзор того, где в «Управлении активами» используется номенклатура в выбранной строке по отношению к активам, типу задания по умолчанию, запасным частям и заказам на работу, выберите **Применимость номенклатуры**. 
5. Если вы хотите видеть только активные строки номенклатур, выберите **Просмотр** \> **Текущий**. Чтобы увидеть все строки номенклатуры, включая строки, на которых дата окончания срока действия раньше текущей даты, выберите **Просмотр** \> **Все**.

> [!NOTE]
> Когда вы завершили заказ на работу, если некоторые номенклатуры или запасные части, связанные с соответствующим активом, просрочены или были заменены другими номенклатурами или запасными частями, мы рекомендуем вам обновить спецификацию актива соответствующим образом.

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a>Создание новой строки номенклатуры в спецификации актива

Можно вручную создавать строки номенклатур для активов.

1. На странице **Спецификация актива** выберите **Создать**.
2. В поле **Актив** выберите актив для добавления строки номенклатуры.
3. В поле **Номер строки** введите последовательный номер строки.
4. В поле **Действует с** введите дату начала для номенклатуры.
5. Если срок действия номенклатуры закончился, введите дату окончания в поле **Действует по**.
6. В поле **Код номенклатуры** выберите номенклатуру. Имя группы автоматически вводится в поле **Наименование продукта**.
7. Введите используемое количество в поле **Количество**. Поле **Единица измерения** обновляется автоматически.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]