---
title: "Настройте условное решение в workflow-процессе"
description: "Используйте следующую процедуру для настройки свойств условного решения."
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 195703
ms.assetid: cd5554a4-210c-4c20-a7d3-4b1563c2b5df
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: c21c8e33ab3a88e1b93ca81d6f0770f1c77fe139
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="configure-a-conditional-decision-in-a-workflow"></a>Настройте условное решение в workflow-процессе

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Используйте следующую процедуру для настройки свойств условного решения.

Условное решение - Точка, в которой workflow-процесс делится на две ветви. Чтобы настроить условное решение, в редакторе workflow-процесс, щелкните правой кнопкой мыши условное решение, а затем щелкните **Свойства**, чтобы открыть форму **Свойства**.

## <a name="name-a-decision"></a>Задание имени решения
Чтобы ввести имя условного решения, необходимо выполнить следующие действия.
1.  В левой области нажмите **Основные настройки**.
2.  В поле **Имя** введите уникальное имя для условного решения.

## <a name="set-conditions"></a>Установка условий
Система определяет, какая ветвь будет использоваться, оценивая документ отправленный, чтобы определить, отвечает ли документ указанным условиям.
1.  В левой области нажмите **Основные настройки**.
2.  Щелкните **Добавить условие**.
3.  Введите условие.
4.  При необходимости введите дополнительные условия.
5.  Чтобы убедиться, что введенные условия настроены верно, выполните следующие действия.
    1.  Щелкните **Проверка** для открытия формы **Условия тестового workflow-процесса**.
    2.  Выберите запись в области **Проверка условия** формы.
    3.  Щелкните **Тест**. Система оценит запись и определит, соответствует ли она определенным вами условиям.
    4.  Щелкните **OK** или **Отмена** для возврата к форме **Свойства**.






