---
title: "Настройка процесса утверждения в workflow-процессе"
description: "Используйте следующую процедуру для настройки свойств для процесса утверждения."
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 195643
ms.assetid: f853f57b-83ae-4fb0-a9fa-06ea3fc34fa1
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 99decd86602e7537af6393c6d28c262f20ca1f00
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="configure-an-approval-process-in-a-workflow"></a>Настройка процесса утверждения в workflow-процессе

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Используйте следующую процедуру для настройки свойств для процесса утверждения.

Чтобы настроить процесс утверждения, в редакторе workflow-процесса щелкните правой кнопкой мыши элемент утверждения, затем щелкните **Свойства**, чтобы открыть форму **Свойства**.
Задание названия для процесса утверждения
-------------------------

Чтобы ввести название процесса утверждения, необходимо выполнить следующие действия.
1.  В левой области нажмите **Основные настройки**.
2.  В поле **Имя** введите уникальное название для процесса утверждения.

## <a name="specify-when-the-system-automatically-acts-on-the-document"></a>Укажите, когда система автоматически действует в отношении документа
Можно настроить систему на автоматическую обработку документов, если выполняются определенные условия. Например, система может утверждать отчеты по расходам, имеющих общие суммы, которые меньше USD 100. Выполните следующие действия, чтобы указать, когда система действует в отношении документа.
1.  В левой области щелкните **Автоматические действия**.
2.  Установите флажок **Включить автоматические действия**.
3.  Щелкните **Добавить условие**.
4.  Введите условие.
5.  При необходимости введите дополнительные условия.
6.  Чтобы убедиться, что введенные условия настроены верно, выполните следующие действия.
    1.  Щелкните **Проверка** для открытия формы **Условия тестового workflow-процесса**.
    2.  Выберите запись в области **Проверка условия** формы.
    3.  Щелкните **Тест**. Система оценит запись и определит, соответствует ли она определенным вами условиям.
    4.  Щелкните **OK** или **Отмена** для возврата к форме **Свойства**.

7.  Из списка **Действие автоматического завершения** выберите действие, которое система должна выполнить с документом.

## <a name="specify-when-notifications-are-sent"></a>Задать условия отправки уведомлений
Можно отправлять уведомления пользователям, когда документ утвержден, отклонен, делегирован, эскалирована или был запрос изменения. Выполните следующие действия, чтобы определить, когда уведомления будут отправляться, и кому уведомления будут отправляться.
1.  В левой области щелкните **Уведомления**.
2.  Установите флажок рядом с событиями, для которых следует отправлять уведомления:
    -   **Делегировать** – назначение документа другому пользователю для утверждения.
    -   **Эскалировать** - когда назначенный пользователь не выполнил действия с документом в отведенное время.
    -   **Утвердить** - Когда документ был утвержден.
    -   **Отклонить** - Когда документ был отклонен.
    -   **Запросить изменение** — Когда назначенный пользователь запросил изменение представленного документа.

3.  Выберите строку для события, выбранного на шаге 2.
4.  Выберите вкладку **Текст уведомления**.
5.  В текстовом поле введите текст уведомления.
6.  Для персонализации текста можно вставить заполнители, которые будут заменены соответствующими данными, когда пользователи будут просматривать уведомление. Выполните следующие действия, чтобы вставить заполнитель:
    1.  Щелкните в текстовом поле в местонахождение, в котором необходимо находиться заполнитель.
    2.  Щелкните **Вставить заполнитель**.
    3.  В списке, который отображается выберите заполнитель, чтобы ввести.
    4.  Нажмите **Вставить**.

7.  Для добавления переводов уведомления, нажмите **Трансляции**. В форме, которая отображается, выполните следующие действия:
    1.  Нажмите кнопку **Добавить**.
    2.  В списке, который отображается выберите язык в котором будет введен текст.
    3.  Введите нужный текст в текстовое поле **Переведенный текст**.
    4.  Чтобы настроить текст, введите Заполнители.
    5.  Нажмите кнопку **Закрыть**.

8.  Выберите вкладку **Получатель**.
9.  Задать кому отправляются уведомления. Выберите один из параметров в следующей таблице, а затем выполните дополнительные шаги для параметра перед тем как перейдите к шагу 10.

    <table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>Параметр</th>
    <th>Получатели уведомления.</th>
    <th>Дополнительные шаги</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><strong>Участник</strong></td>
    <td>Пользователи, назначенные для конкретной группы или роли</td>
    <td><ol>
    <li>После выбора <strong>Участник</strong> перейдите на вкладку <strong>На основе роли</strong>.</li>
    <li>В списке <strong>Тип участника</strong> выберите тип группы или роли, которой нужно отправлять уведомления.</li>
    <li>В списке <strong>Участник</strong> выберите группу или роль, которой нужно отправлять уведомления.</li>
    </ol></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><strong>Пользователь workflow-процесса</strong></td>
    <td>Пользователи, участвующие в текущем workflow-процессе</td>
    <td><ol>
    <li>После выбора параметра <strong>Пользователь workflow-процесса</strong> перейдите на вкладку <strong>Пользователь workflow-процесса</strong>.</li>
    <li>В списке <strong>Пользователь workflow-процесса</strong> выберите пользователя, который участвует в workflow-процессе.</li>
    </ol></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><strong>Пользователь</strong></td>
    <td>Определенные пользователи Microsoft Dynamics 365 for Operations</td>
    <td><ol>
    <li>После выбора параметра <strong>Пользователь</strong> перейдите на вкладку <strong>Пользователь</strong>.</li>
    <li>Список <strong>Доступные пользователи</strong>: включает всех пользователей Microsoft Dynamics 365 for Operations. Выберите пользователей, которым требуется отправить уведомления, а затем переместите этих пользователей в список <strong>Выбранные пользователи</strong>:.</li>
    </ol></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

10. Повторите шаги 3-9 для каждого события, выбранного на шаге 2.

## <a name="specify-a-final-approver"></a>Определение лица, ответственного за окончательное утверждение
Можно предусмотреть утверждающее лицо для сценариев, когда утверждающие лицо — тот же человек, который отправил документ на утверждение. Чтобы определить ответственного за окончательное утверждение, необходимо выполнить следующие действия.
1.  В левой области нажмите **Дополнительные параметры**.
2.  Установите флажок **Использовать окончательного утверждающего лица**.
3.  Из списка выберите пользователя, который будет выполнять окончательное утверждение.

## <a name="set-a-time-limit"></a>Задание предельного срока
Выполните следующие действия, если процесс утверждения должна быть выполнена за определенное время.
| **Примечание**                                                                                                                                                |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Указанные в этих шагах параметры имеют больший приоритет, чем параметры, выбранные в областях **Назначение** и **Эскалация** для каждого шага утверждения. |

1.  В левой области нажмите **Дополнительные параметры**.
2.  Установите флажок **Задать ограничение по времени для** **элемента workflow-процесса**.
3.  Укажите в поле **Продолжительность**, когда процесс утверждения должен быть выполнен. Выберите один из следующих вариантов:
    -   **Часы** — Введите число часов, в течение которых эта процесс утверждения должна быть выполнена. Затем выберите календарь, который используется в организации и введите информацию о рабочей неделе организации.
    -   **Дни** — Введите число дней, в течение которых эта процесс утверждения должна быть выполнена. Затем выберите календарь, который используется в организации и введите информацию о рабочей неделе организации.
    -   **Недели** — Введите число недель, в течение которых эта процесс утверждения должна быть выполнена.
    -   **Месяцы** — Выберите день и неделю, когда процесс утверждения должен быть выполнен. Например, можно указать, что этот процесс утверждения должен быть завершен до пятницы третьей недели месяца.
    -   **Годы** — Выберите день и неделю и месяц, когда процесс утверждения должна быть выполнена. Например, можно указать, что этот процесс утверждения должен быть завершен до пятницы третьей недели декабря.

4.  По истечении предельного срока система действует в отношении документа. Из списка **Действие** выберите действие, которое должна выполнить система.

## <a name="specify-which-actions-are-available-to-the-user"></a>Задание диапазона возможных для пользователя действий
Когда документ назначен пользователю для утверждения, пользователь должен его обработать. Выполните следующие действия, чтобы определить, какие действия пользователь может предпринять на отправленном документе.
1.  В левой области нажмите **Дополнительные параметры**.
2.  Установите флажок **Утвердить**, если требуется, чтобы пользователь мог утвердить документ.
3.  Установите флажок **Отклонить**, если требуется, чтобы пользователь мог Отклонить документ.
4.  Установите флажок **Запросить изменение**, если требуется, чтобы пользователи могли запрашивать изменение документа.
5.  Установите флажок **Делегировать**, если пользователь может назначить документ другому пользователю на утверждения.

**Примечание**. Флажок **Включение действий из списка работ на корпоративном портале** устарел.

## <a name="configure-the-approval-steps"></a>Настройка шагов утверждения
Процесс утверждения состоит из шагов утверждения. Выполните следующую процедуру, чтобы добавить шаги процесса утверждения и настроить шаги.
1.  В редакторе workflow-процесс, дважды щелкните процесс утверждения. Редактор workflow-процесс отображает шаги процесса утверждения.
2.  Для добавления шага утверждения, перетащите шаг из зоны **Элементы workflow-процесса** на холст.
3.  Для настройки стадии утверждения см. раздел [Настройка стадии утверждения](configure-approval-step-workflow.md).






