---
title: "Обзор номерной серии"
description: "Номерные серии в Microsoft Dynamics 365 for Operations используются для создания четких уникальных кодов для записей основных данных и записей проводок, для которых требуются коды. Запись основных данных или запись проводки, для которой требуется идентификатор, называется <em>образцом</em>."
author: MargoC
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 15461
ms.assetid: 6e19bd1d-192b-4da2-8573-84f6e1ce98ef
ms.search.region: Global
ms.author: margoc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: ce03d3b55ecdc05f70a36762f7de49b3018b6451
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="number-sequence-overview"></a>Обзор номерной серии

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Номерные серии в Microsoft Dynamics 365 for Operations используются для создания четких уникальных кодов для записей основных данных и записей проводок, для которых требуются коды. Запись основных данных или запись проводки, для которой требуется идентификатор, называется <em>образцом</em>.

Перед созданием новых записей для ссылки в Microsoft Dynamics 365 for Operations необходимо настроить номерную серию и связать ее со ссылкой. Рекомендуется использовать страницы в **Управление организацией** для настройки номерных серий. Если для модуля требуются особые параметры, можно использовать страницу параметров модуля, чтобы задать номерные серии для ссылок в этом модуле. Например, в **Расчеты с клиентами** и **Расчеты с поставщиками** можно настроить группы номерных серий для распределения номерных серий по конкретным клиентам или поставщикам. При настройке номерной серии необходимо указать область, которая определяет, какая организация использует номерную серию. Область может быть **Общая**, **Компания**, **Юридическое лицо** или **Операционная единица**. Области **юридического лица** и **компании** также можно объединять с **Периодом финансового календаря** для создания еще более конкретных номерных серий. Форматы номерной серии состоят из сегментов. Номерные серии с областью, отличной от **Общая**, могут содержать сегментов, которые соответствуют области. Например, номерная серия с областью **Юридическое лицо** может содержать сегмент юридического лица. Путем включения сегмента области в формат номерной серии можно определить область определенной записи, посмотрев на ее номер. В дополнение к сегментам, соответствующим областям, форматы номерной серии могут содержать сегменты **Константа** и **Буквенно-цифровые сегменты**. Сегмент **Константа** содержит набор букв, цифр или символов, которые не изменяются. Сегмент **Буквенно-цифровой** содержит набор букв или цифр, которые пошагово изменяются при каждом использовании номера. Используйте знак решетки (\#), чтобы представлять пошаговые номера, и амперсанд (&), чтобы представлять пошаговые буквы. Например, формат \#\#\#\#\#\_2017 создает последовательность 00001\_2017, 00002\_2017 и т. д.
Примеры номерной серии
------------------------

Следующие примеры иллюстрируют использование сегментов для создания форматов номерной серии. В частности, примеры демонстрируют результаты использования сегментов области.
### <a name="expense-report-numbers"></a>Номера отчетов по расходам

В следующем примере показана настройка номеров отчета по расходам для юридического лица с заголовком **CS**. **Зона:** Командировки и расходы **Ссылка:** Номер отчета о расходах **Область:** Юридическое лицо **Юридическое лицо:** CS
| Сегменты  | Тип сегмента | Значение     |
|-----------|--------------|-----------|
| Сегмент 1 | Информация о компании | CS        |
| Сегмент 2 | Константа     | -РАСХОД- |
| Сегмент 3 | Буквенно-цифровой | \#\#\#\#  |

**Пример форматированного номера**: CS-EXPENSE-0039 Вы можете настроить подобный формат номерной серии для других юридических лиц. Например, если для юридического лица с именем **RW** изменяется только значение сегмента юридического лица, форматированный номер выглядит как RW-EXPENSE-0039. Можно также изменить весь формат номерной серии для других юридических лиц. Например, можно пропустить сегмент области юридического лица для создания форматированное номера, например Exp-0001.

### <a name="sales-order-numbers"></a>Номера заказа на продажу

В следующем примере показана настройка номеров заказа на продажу для кода компании **CEU**. **Зона:** Продажи **Ссылка:** Заказ на продажу **Область:** Компания **Компания:** CEU
| Сегменты  | Тип сегмента | Стоимость    |
|-----------|--------------|----------|
| Сегмент 1 | Константа     | SO-      |
| Сегмент 2 | Буквенно-цифровой | \#\#\#\# |

**Пример форматированного номера**: SO-0029 Даже если сегмент области не включен в формат, нумерация продолжается для каждого кода компании При использовании одного формата для всех кодов компании в каждой компании используется одни и те же номера. Например, номер заказа на продажу SO-0029 используется в каждой компании. Можно также изменить весь формат номерной серии для других кодов компании.

### <a name="purchase-requisition-numbers"></a>Номера заявки на покупку

В следующем примере показаны номера заявок на покупку на уровне организации. **Зона:** Покупка **Ссылка:** Заявка на покупку **Область:** Общая
| Сегменты  | Тип сегмента | Стоимость    |
|-----------|--------------|----------|
| Сегмент 1 | Константа     | Треб.      |
| Сегмент 2 | Буквенно-цифровой | \#\#\#\# |

**Пример форматированного номера**: Req0052 Поскольку область **Общая**, формат номерной серии используется во всей организации. Нельзя настроить разные форматы номерной серии для разных частей организации. Анализ производительности для номерных серий
-----------------------------------------------

Рассмотрим следующую информацию о том, как конфигурация номерных серий может повлиять на производительность системы до начала настройки номерных серий.
### <a name="continuous-and-non-continuous-number-sequences"></a>Непрерывные и прерывистые номерные серии

Номерные серии могут быть непрерывными или прерывистыми. Непрерывная номерная серия не пропускает номера, и при этом нельзя использовать последовательные номера. Номера из прерывистой номерной серии используются последовательно, однако номерная серия может пропускать номера. Например, если пользователь отменяет проводку, номер создается, но не используется. В непрерывной номерной серии этот номер обрабатывается позднее. В прерывистой номерной серии номер не используется. Непрерывные номерные серии обычно необходимы для внешних документов, таких как заказы на покупку, заказы на продажу и накладные. Однако непрерывные номерные серии могут неблагоприятно повлиять на время отклика системы, так как система должна запрашивать номер из базы данных при каждом создании нового документа или записи. При использовании прерывистой номерной серии можно включить **Предварительное выделение** на экспресс-вкладке **Производительность** страницы **Номерные серии**. При указании количества номеров для предварительного выделения система выбирает данные номера и сохраняет их в памяти. Новые номера поступают из базы данных только после использования предварительно выделенного количества. При отсутствии нормативного требования по использованию номерных серий рекомендуется использовать прерывистые номерные серии для лучшей производительности системы.

### <a name="automatic-cleanup-of-number-sequences"></a>Автоматическая очистка номерных серий

В случае сбоя питания, ошибки приложения или другого непредвиденного сбоя система не может автоматически обрабатывать номера из непрерывных номерных серий. Можно запустить процесс очистки вручную или автоматически восстановить потерянные номера. При планировании процесса очистки необходимо тщательно изучить ситуацию с серверами. Очистку рекомендуется выполнять как пакетное задание в нерабочее время.






