---
title: "Параметры покрытия"
description: "При сводном планировании для вычисления потребностей в номенклатуре используются параметры покрытия."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqItemTableWizard
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 2494
ms.assetid: 5a95ae4f-ca75-47d9-a1c3-68c97b42f166
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: c1c5654afa6b592e178af052e3e4a7e246a94c9f
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="coverage-settings"></a>Параметры покрытия

[!include[banner](../includes/banner.md)]


При сводном планировании для вычисления потребностей в номенклатуре используются параметры покрытия. 

Параметры покрытия можно задать несколькими способами:

-   Определение параметров покрытия для группы покрытия. Можно создать группу покрытия, которая содержит настройки для всех продуктов, связанных с этой группой покрытия. Нажмите **Сводное планирование &gt; Настройка &gt; Покрытие &gt; Группы покрытия**, чтобы создать группу покрытия. Затем можно связать группу покрытия с продуктом. Если связь относится к конкретному месту, складу или аналитике продукта, используйте поле **Группа покрытия** на странице **Покрытие номенклатуры**. Если связь является общей и не зависит от аналитик продукта, используйте **Группу покрытия** на экспресс-вкладке **План** на странице **Сведения о продукте**. Если группа покрытия не связана с продуктом, то в сводном планировании используется **Общая группа покрытия**, которая указана на странице **Параметры сводного планирования** в качестве параметра по умолчанию.

-   Определение настроек покрытия для продукта. Вы можете создавать настройки покрытия для определенного продукта. Щелкните **Управление сведениями о продукте &gt; Продукты &gt; Выпущенные продукты**. Выберите продукт в **области действий**, на вкладке **План**, в пункте **Группа покрытия**, щелкните **Покрытие номенклатуры**, чтобы открыть страницу **Покрытие номенклатуры**. Если продукт уже связан с группой покрытия, вы можете переопределить настройки группы покрытия, используя поле **Переопределить**. Настройки покрытия на странице **Покрытие номенклатуры** имеют приоритет над настройками на странице **Группа покрытия**.

<!-- -->

-   Определение настроек покрытия для продукта с помощью мастера. Мастер представляет собой пошаговое руководство по настройке основных параметров покрытия номенклатуры. На странице **Покрытие номенклатуры** щелкните **Мастер**, чтобы открыть **Мастер покрытия номенклатуры**.

<!-- -->

-   Определение параметров покрытия для группы аналитик. Щелкните **Управление сведениями о продукте &gt; Общее &gt; Выпущенные продукты**. На странице **Сведения об используемом продукте**, на вкладке **Общее** в группе **Администрирование** щелкните ссылку **Группа аналитик хранения**. На странице **Группа аналитик хранения** выберите поле **План покрытия по аналитикам**, чтобы создать настройки покрытия для аналитики в группе аналитик хранения. Для всех аналитик продукта, таких как конфигурация, цвет, размер и стиль, должно быть выбрано поле **План покрытия по аналитикам**.



<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Сводные планы](master-plans.md)




