---
title: "Задержки"
description: "В Этой статье представлена информация о задержанных датах в сводном планировании. Задержанная дата — это реалистичный срок выполнения, который проводка получает, если самая ранняя дата выполнения, которую сводное планирование вычисляет, более запрошенной даты."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ReqTransFuturesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 84682e08da6da8928004c7971cd2c2a3725446c0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="delays"></a>Задержки

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В Этой статье представлена информация о задержанных датах в сводном планировании. Задержанная дата — это реалистичный срок выполнения, который проводка получает, если самая ранняя дата выполнения, которую сводное планирование вычисляет, более запрошенной даты.

Сводное планирование может высчитать самую раннюю дату выполнения для проводки, основанной на временах упреждения, наличия материалов, доступной производительности и различных параметрах планирования. 

Если сводное планирование высчитывает дату заказа, которая предшествует текущей дате, заказ нельзя выполнить в срок. Поэтому заказ задерживается. В этом случае сводное планирование заранее планирует заказ от настоящей даты и включает времена упреждения. Эти времена упреждения начинаются с любых номенклатур компонентов более низкого уровня. Затем заказ получает отсроченную дату. Отсроченная дата — это реалистичный срок выполнения, рассчитанный на основе текущей даты. Сводное планирование также высчитывает число дней задержки. 

В некоторых ситуациях необходимо не высчитывать отсрочки, например, когда пользователи знают, что они смогут ускорить времена упреждения, выбрав альтернативные способы поставки. 

Вы можете настроить, как отсрочки высчитываются для группы покрытия. Затем можно прикрепить группу покрытия к номенклатуре позднее. 

На странице **Параметры сводного планирования** вы можете установить время начала для вычисления отсрочек. Если заказ заполняется после этого времени, тогда один день задержки добавляется к дате отсрочки заказа. 

**Примечание.** В предыдущих версиях высчитанные отсрочки назывались *сообщениями по фьючерсам*, дата отсрочки называлась *датой фьючерса*, а отсроченная проводки называлась *проводкой с заданным фьючерсом*.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Параметры покрытия](coverage-settings.md)




