---
title: "Создать прогноз статистических базового плана"
description: "Эта статья содержит информацию о параметрах и фильтрах, которые используются для расчета прогноза спроса."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ReqDemPlanCreateForecastDialog
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 72683
ms.assetid: 42190463-2a64-4f63-b653-10cac3df0692
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: c0c918b94fe96d123bb6c25c42fe168a026cd8a9
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="generate-a-statistical-baseline-forecast"></a>Создать прогноз статистических базового плана

Эта статья содержит информацию о параметрах и фильтрах, которые используются для расчета прогноза спроса. 

При создании базового прогноза сначала необходимо определить параметры и фильтры, которые используются в расчете. Например, можно создать базовый прогноз для оценки спроса на основе транзакционных данных за прошлый год для определенной компании, для наступающего месяца и для выбранной группы номенклатур. 

Чтобы создать прогноз продаж, перейдите к **сводное планирование &gt;прогнозирование &gt;прогнозирование спроса &gt;формирование статистических базовые прогноз**. 

Период прогноза можно выбрать во время создания прогноза. Доступные значения: день, неделя, месяц. 

Число периодов, для которых создается прогноз, задается в поле **Горизонт прогнозирования**. 

Если для стратегии прогнозирования задано значение **Копировать поверх исторического спроса**, окончание исторического горизонта игнорируется. Система копирует количество сегментов, указанного в **горизонта прогноза** прогноз спроса, начиная с даты, заданным в поле **от даты** в форме **Горизонт истории**. Копируй спрос за прошлые периоды, начиная с определенной даты, планировщики производства могут составить план на следующий квартал двумя способами.

-   Путем копирования спроса за тот же квартал прошлого года.
-   Путем копирования спроса за предыдущий квартал.

Чтобы не допустить путаницы в производственных планах, определенное количество периодов прогнозирования можно заблокировать. Это количество задается в поле **Временная граница блокировки**. На странице **Отрегулированный прогноз спроса** ячейки заблокированных периодов неактивны, чтобы визуально указать на то, что изменить эти значения невозможно. 

Начальная дата базового прогноза спроса не обязательно должна являться текущей датой или датой в будущем. Чтобы задать другую начальную дату, воспользуйтесь полем **Начальная дата базового прогноза — начальная дата**. Например, в июне пользователи могут создать прогноз на следующий год. Поскольку периоды прогноза между окончанием спроса за прошлые периоды и началом базового периода отсутствуют, прогноз может быть неточным. При использовании Microsoft Dynamics 365 для операций спроса прогнозирование обслуживания, существует четыре способа, в которых можно заполнить отсутствующие потери данных. Можно выбрать метод, который, присвоив ОТСУТСТВУЮЩИХ\_значение\_параметр ПОДСТАНОВКИ в **спрос прогнозирование параметры** страницы. 

**Дата начала прогноза базовые** - **от даты** поле должно быть установлен на начало прогноза сегмента, например, в США, воскресенье, если прогнозирования временных периодов недели. Система автоматически корректирует **Дата начала прогноза базовые** - **от даты** поле, чтобы соответствовать началу сегмент прогноза. 

**Дата начала прогноза базовые** - **от даты** поле может быть установлено на дату в прошлом в. Другими словами, можно создать прогноз спроса в прошлом. Это полезно, поскольку позволяет менять параметры сервиса прогнозирования так, чтобы статистический прогноз, созданный в прошлом, соответствовал фактическому спросу за прошлые периоды. Затем пользователи могут использовать эти значения параметров, чтобы создать статистический базовый прогноз на будущее. 

Сделанные вручную корректировки в предыдущих итерациях прогнозирования спроса можно автоматически применять к новому базовому прогнозу, если флажок **Перенести ручные корректировки в прогноз спроса** установлен. Если флажок не установлен, ручные корректировки не добавляются в базовый прогноз, но и не удаляются. Ручные корректировки прогноза можно удалить только на этапе импорта прогноза, сняв флажок **Сохранить ручные корректировки базового прогноза спроса**. Ручные корректировки сохраняются на этапе авторизации. Таким образом Если пользователь делает настройки вручную в прогноз, но не авторизации к Dynamics 365 для операций прогноза, изменения будут потеряны. Дополнительные сведения о настройки вручную и их работе см. в разделе [авторизацию скорректированного прогноз](authorize-adjusted-forecast.md). 

Создание прогноза спроса может иметь имя и комментарии, чтобы помочь пользователям идентифицировать созданный прогноз. Эти значения отображаются в истории создания прогнозов на странице **История создания статистических базовых прогнозов**. 

Внутрихолдинговая группа планирования, ключи распределения номенклатуры и другие фильтры можно применить во время создания прогноза. Их можно использовать для повышения производительности или разделения данных на управляемые блоки. Однако заметьте, что прогноз спроса не создается для участников какого-либо ключа распределения номенклатуры, который не связан с внутрихолдинговой группой планирования, даже если ключ выбран в запросе. 

**Подсказка**. Иногда пользователи получают ошибки при создании прогноза спроса или создание прогноза завершается без журнала сеанса. Это может случиться из-за остатка данных в запросе, который ранее был использован для создания прогноза. Чтобы решить эту проблему, щелкните **Выбрать**, чтобы открыть страницу **Запрос**, щелкните **Сброс** и создайте базовый прогноз повторно. 

Если прогноз не создается для большого набора элементов, но, например, для одной номенклатуры или ключ распределения номенклатуры по одной за раз, то для обеспечения лучшей производительности, можно выбрать **использовать режим ответа на запрос** флажок на **главные планирования прогнозирование спроса - Настройка -** - **спрос прогнозирование параметры - Azure машинного обучения** вкладке.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Demand forecasting setup](demand-forecasting-setup.md)

[Making manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md)

[Authorizing the adjusted forecast](authorize-adjusted-forecast.md)


