---
title: "Ведение спланированных заказов"
description: "В этом статье представлена информация об управлении спланированными заказами. В ней описывается, как можно обновить статус спланированных заказов, утвердить их и отфильтровать спланированные заказы, которые имеют тот же статус, что и выбранный спланированный заказ."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ReqTransPo
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19151
ms.assetid: 54123f4c-b4ca-4ce4-9358-b067aa04c968
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: df3b7d285e2aa4c3e1fc102b821c30bdc7c9fb83
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="maintain-planned-orders"></a>Ведение спланированных заказов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этом статье представлена информация об управлении спланированными заказами. В ней описывается, как можно обновить статус спланированных заказов, утвердить их и отфильтровать спланированные заказы, которые имеют тот же статус, что и выбранный спланированный заказ.

Вы можете управлять запланированными заказами в рабочей области **Сводное планирование**, список **Спланированный заказ** или списки **Спланированный производственный заказ**, **Спланированный заказ на покупку** и **Спланированное перемещение**. Можно использовать поле **Статус**, чтобы отслеживать ход выполнения. Используются следующие значения:

-   Когда система сводного планирования создает спланированные заказы, они имеют статус **Не обработано**.
-   Если решено не утверждать спланированный заказ, ему можно присвоить статус **Завершено**.
-   Когда решено не утверждать спланированный заказ, ему можно присвоить статус **Утверждено**. Этот статус указывает, что утверждение спланированного заказа утверждено, но заказ еще не утвержден.

**Примечание.** Утвержденный спланированный заказ переносится в своем текущем состоянии в следующий расчет сводного планирования. Спланированные заказы можно утвердить, последовательно, щелкнув **Утверждение**. Утвердить можно следующие спланированные заказы:

-   Выбранный спланированный заказ.
-   Несколько спланированных заказов.
-   Спланированные заказы, которые создаются посредством развертывания на странице **Развертывание**. Щелкните **Спланированные заказы**, выберите спланированный заказ, а затем щелкните **Утверждение**.

Когда спланированный заказ утвержден, он перемещается в раздел заказов соответствующего модуля. **Примечание.** Можно щелкнуть правой кнопкой мыши спланированный заказ, имеющий определенный статус, и отфильтровать другие спланированные заказы с таким же статусом. Эта функция полезна, например, если нужно отфильтровать все спланированные заказы со статусом **Утверждено**, чтобы их можно было утвердить.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Сводные планы](master-plans.md)




