---
title: "Внесение ручных корректировок в базовый прогноз"
description: "В этой статье поясняется, как внести корректировки в базовый прогноз вручную и просмотреть подробные сведения о прогнозе."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ReqDemPlanForecastViewer
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 72704
ms.assetid: e7c5d44e-07bc-40b1-a4b3-8ba46483ef9e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 24caafcd01875f04cf3ae5299aadcf9b38ac0e15
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="make-manual-adjustments-to-the-baseline-forecast"></a>Внесение ручных корректировок в базовый прогноз

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье поясняется, как внести корректировки в базовый прогноз вручную и просмотреть подробные сведения о прогнозе. 

Прежде чем внести ручные корректировки, важно понять несколько моментов о разных страницах.

## <a name="grid-on-the-adjusted-demand-forecast-page"></a>Сетка на странице "Скорректированный прогноз спроса"
Страница **Скорректированный прогноз спроса** включает сетку следующей структуры.

-   В первом столбце показаны номенклатуры, ключи распределения номенклатуры, компании и так далее, для которых был создан прогноз. Подзаголовок страницы содержит описание текущих аналитик прогноза, которые отображаются в сетке. Например, если подзаголовок страницы — **Компания / Объект / Ключ распределения номенклатуры** и один из заголовков строки в сетке — **USMF / 1 / D\_Alloc**, в этой строке показан прогноз для компании USMF, объект 1, и ключ распределения номенклатур **D\_Alloc**.
-   Последующие столбцы представляют периоды прогноза, для которых был создан прогноз. Каждый заголовок столбца — первая дата периода прогноза, отображаемого в соответствующем столбце.
-   Значения в ячейках представляют прогноз для одной номенклатуры, ключа распределения номенклатур и так далее, для конкретного периода прогноза.

## <a name="forecast-aggregation-and-deaggregation"></a>Суммирование и отмена суммирования прогноза
Подзаголовок страницы показывает уровень суммирования прогноза. 

Например, если подзаголовок страницы **Компания / Объект / Ключ распределения / Код номенклатуры / Цвет / Размер / Конфигурация / Стиль**, суммирование прогноза отсутствует, и прогноз показан на уровне номенклатуры и ее аналитик. Чтобы изменить суммирование, воспользуйтесь страницей **Изменить аналитики прогноза**, которую можно открыть из меню приложения. 

Чтобы изменить прогноз, щелкните любую доступную ячейку и введите скорректированное значение прогноза. Отредактированная ячейка сразу выделяется жирным шрифтом, чтобы показать, что отображаемый прогноз — это не прогноз, созданный сервисом прогнозирования спроса, а прогноз, скорректированный вручную. 

Если изменить суммирование, чтобы на странице отображалось больше суммированных данных, можно воспользоваться страницей **Строки прогноза спроса** и посмотреть отдельные строки прогноза, составляющие суммированный прогноз. 

Например, вы создали прогноз на уровне номенклатуры, но вы знаете, что спрос на эту номенклатуру будет расти по всем объектам из-за рекламной акции или другого похожего мероприятия. В этом случае можно задать суммирование **Компания / Ключ распределения номенклатуры / Номенклатура** на странице **Изменение аналитик прогноза**. Можно скорректировать глобальный прогноз для номенклатуры по всем объектам в сетке **Скорректированный прогноз спроса**. Чтобы увидеть результат изменений на всех объектах, откройте страницу **Строки прогноза спроса**. На этой странице вы увидите одну строку для номенклатуры по каждому объекту, скорректированное количество прогноза и исходное количество прогноза. 

Если регулировка прогнозируемого количества выполняется на сводном уровне, система использует взвешенное распределение для распространения изменения между строками, которые формируют суммирование. 

Можно также внести корректировки вручную на странице **Строки прогноза спроса**, изменив значение **Общее количество** или ячейки **Количество** в сетке отмены суммирования.

## <a name="viewing-details-of-the-forecast"></a>Просмотр подробных сведений о прогнозе
Можно открыть страницу **Сведения о прогнозе спроса**, чтобы просмотреть дополнительную информацию о прогнозе. 

На странице **Сведения о прогнозе спроса** показаны следующие сведения в графическом и табличном форматах.

-   Спрос за прошлые периоды, на котором основываются текущие прогнозные предположения.
-   Текущий прогноз, используемый в сводном планировании.
-   Новые значения прогноза спроса и суммы, на которые они были скорректированы вручную.
-   Интервал доверия для прогнозируемых значений.
-   Модель прогноза, которая использовалась для создания прогноза. При просмотре суммированных данных вы увидите список всех методов, использованных для всех суммированных временных серий.
-   Внутренняя модельная точность (MAPE). Дополнительные сведения о точности прогноза см. в разделе [Мониторинг точности прогноза](monitor-forecast-accuracy.md).

**Примечания.**

-   Интервал доверия, который появляется в разделе **Прогноз** страницы, представляет разницу между верхним лимитом интервала доверия и нижним лимитом интервала доверия. Для просмотра значений верхнего и нижнего лимитов наведите указатель на таблицу в разделе **Графическое представление спроса за прошлые периоды и прогноза**.
-   Если используется сервис Microsoft Azure Machine Learning прогнозирования спроса Dynamics 365 for Operations, можно задать процент уровня доверия, который должен иметь сгенерированный прогноз. Интервал доверия состоит из диапазона значений, которые функционируют в качестве достоверных оценок прогноза спроса. Уровень доверия 95 процентов показывает, что имеется 5-процентный риск того, что прогноз спроса окажется за пределами диапазона интервала доверия.

Можно также вносить корректировки в прогноз вручную на странице **Сведения о прогнозе спроса**, изменяя значения в строке **Прогноз** в разделе **Прогноз**.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Мониторинг точности прогноза](monitor-forecast-accuracy.md)

[Создание статистического базового прогноза](generate-statistical-baseline-forecast.md)




