---
title: "Удаление выбросов из исторических транзакционных данных при расчете прогноза спроса"
description: "В этой статье описывается, как удалить выбросы из исторических данных, которые использовались для расчета прогноза спроса. Путем исключения выбросов, вы можете повысить точность прогноза."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ReqDemPlanForecastParameters, ReqDemPlanOutlierQuerySetup
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 72621
ms.assetid: 88a964af-14eb-4c5c-945b-388e5908362c
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 72735c9e3fb4291076f0b577f45384dec319b2a7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="remove-outliers-from-historical-transaction-data-when-calculating-a-demand-forecast"></a>Удаление выбросов из исторических транзакционных данных при расчете прогноза спроса

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье описывается, как удалить выбросы из исторических данных, которые использовались для расчета прогноза спроса. Путем исключения выбросов, вы можете повысить точность прогноза.

Можно удалить выбросы для повышения точности прогноза. Эта задача не является обязательной. Обзор процесса:

1.  Щелкните **Сводное планирование** &gt; **Настройка** &gt; **Прогнозирование спроса** &gt; **Удаление выбросов**, чтобы открыть страницу **Удаление выбросов**, где вы можете использовать запрос для того, чтобы выбрать исключаемые проводки.
2.  Выберите компанию, к которой применяется запрос, а затем введите имя и описание. В поле **Дата запроса** автоматически задается текущая дата.
3.  Установите флажок **Активно**, чтобы исключить проводки, найденные в результате запроса, из исторических данных. Эта настройка вступит в силу при создании базового прогноза.
4.  На странице **Запрос удаления выбросов** можно добавить, удалить и выбрать критерии, определяющие проводки, которые будут исключены при расчете базового прогноза. Например, выберите определенную номенклатуру или проводку по заказу, которую необходимо исключить.
5.  Щелкните **Отобразить проводки**. На странице **Проводки-выбросы** содержится список проводок, которые отвечают критериям, указанным в запросе, и которые будут исключены из исторических данных при расчете прогноза спроса.

**Примечание.** Вы можете также создать запрос, который основан на существующем запросе. Выберите запрос для копирования и после этого щелкните **Дублировать**. В поле **Дата запроса** указывается версия. Вы можете использовать запрос "как есть" или можете щелкнуть **Изменить запрос**, чтобы изменить критерии. Вы можете также изменить имя и описание нового запроса.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Вводные сведения о прогнозировании спроса](introduction-demand-forecasting.md)

[Мониторинг точности прогноза](monitor-forecast-accuracy.md)




