---
title: "Использование трассировки для развертывания"
description: "Эта статья описывает, как можно использовать трассировку, чтобы исследовать причины результата развертывания заказа."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ReqTransExplosion
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19231
ms.assetid: 9bc9bfbe-a7a9-437b-a947-826229b0585a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: dc4328bfd04b338decc237b2300eab59c072ab21
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="use-tracing-for-explosion"></a>Использование трассировки для развертывания

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает, как можно использовать трассировку, чтобы исследовать причины результата развертывания заказа.

Включив трассировку, вы можете просматривать информацию о факторах, которые участвуют в результатах развертывания определенного заказа. Ниже приведены примеры, как можно использовать сведения трассировки:

-   Просмотр связей между действиями по запланированным заказам для оптимизации цепочки поставок и резервирования запасов.
-   Просмотр связей с заказами, которые уже утверждены. Вы можете сосредоточиться на автоматическом подтверждении производных потребностей и более точной поставной приоритетов заказов.
-   Моделирование результатов планирования, чтобы определить, оптимальны ли параметры планирования.
-   Выявление того, как определяется информация, такая как даты производство, количества и приоритеты для заказов.

Вы можете просматривать информацию о фьючерсах и действия для выбранного заказа. На странице **Развертывание** отслеживание информации доступно на вкладке **Объяснение** в верхней области. Трассировка происходит при развертывании заказа. Чтобы начать трассировку для заказа щелкните **Обновить**, а затем установите флажок **Включить трассировку**. Можно использовать поле **Найти текст** для поиска конкретной информации в журнале. Результаты поиска будут выделены в дереве.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Сводные планы](master-plans.md)




