---
title: Обработка чеков по расходам
description: В этой теме содержатся сведения об обработке распознавания текста символов для чеков. Эта функция предназначена для улучшения работы при создании отчетов по расходам в Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: stevensporen
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: stsporen
ms.search.validFrom: 2019-11-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 1ead9039de63e2cf4f3a7faddd1702b9614d7f99
ms.sourcegitcommit: 6aceca43c53c4dde46954c0b6b855d488eb44ed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2020
ms.locfileid: "3027911"
---
# <a name="public-preview-expense-receipt-processing"></a>Общая предварительная версия: обработка чеков по расходам

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


Запись о расходах была улучшена с помощью введения обработки распознавания текста для чеков. Эта функция предназначена для улучшения работы при создании отчетов по расходам.

## <a name="key-features"></a>Ключевые возможности

- Наименование получателя платежа, дата и общая сумма извлекаются из чеков.
- Функция пытается сопоставить несвязанные чеки с несвязанными расходными проводками.
- Пользователи могут создавать проводки по расходам, введенные вручную, из чеков.

## <a name="usage-examples"></a>Примеры использования

- **Автоматическая привязка чеков, включающих проводки по кредитным картам, при создании отчета о расходах.**

    1. Откройте рабочую область **Управление расходами**.
    2. На вкладке **Чеки** убедитесь, что имеются несвязанные чеки. Можно также загрузить чеки на вкладке **Чеки**.
    3. На вкладке **Расходы** убедитесь, что имеются несвязанные расходы. Обычно администратор по расходам импортирует эти расходы от поставщика кредитных карт.
    4. Выберите **Создать отчет по расходам**. Обратите внимание, что теперь при создании отчета по расходам можно также включить расходы и чеки. При добавлении расходов и чеков включается автоматическое сопоставление чеков с расходами.

- **Создание расхода или сопоставление расхода из чека.**

    1. В отчете о расходах на вкладке **Чеки** приложите чек, выбрав **Добавить чеки**.
    2. В отправленном изображении чека обратите внимание на параметры **Создать** и **Сопоставить**.

        - Выберите **Создать**, чтобы создать введенную вручную проводку расхода и ввести значения, извлеченные из чека.
        - Если выбрано **Сопоставить**, система пытается выполнить сопоставление по существующему расходу для чека.

## <a name="installation"></a>Установка

Эта возможность используется вместе с функцией **Повторно сформированные отчеты о расходах**, чтобы упростить процесс расходов.

Чтобы использовать эти дополнительные возможности по расходам, установите надстройку службы управления расходами для Microsoft Dynamics 365 Finance и включите функции в своем экземпляре. Можно получить доступ к надстройке из своего проекта Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

1. Выполните вход в LCS и откройте нужную среду.
2. Перейдите **Полные сведения**.
3. Выберите **Поддержка** или перейдите на экспресс-вкладку **Надстройки среды**.
4. Выберите **Установить новую надстройку**.
5. Выберите **Службу управления расходами**.
6. Следуйте указаниям руководства по установке и примите условия и положения.
7. Выберите **Установить**.

В рабочей области **Управление функциями** включите следующие функции:

- Повторно сформированные отчеты о расходах
- Автоматическое сопоставление и создание расхода из чека

При включении этих функций выполняются следующие действия:

- Существующая рабочая область **Управление расходами** заменяется новой рабочей областью.
- Добавляется новый пункт меню для отображения поля расходов.
- Страницу **Отчеты по расходам** можно открыть, перейдя в **Управление расходами > Мои расходы > Отчеты по расходам**.
- Рабочие процессы и любые утверждения по прежнему ведут на существующую страницу отчетов о расходах.
- Чеки будут обрабатываться через Microsoft Azure Cognitive Services, и метаданные будут извлечены и добавлены.
- Добавлен параметр, позволяющий создать отчет по расходам, который включает сопоставленные несвязанные чеки.
- Параметр, который добавляется к отчетам о расходах, позволяет создать строку расходов из чека, или пытается сопоставить существующий чек с существующей строкой расходов.

Дополнительные сведения о функции повторно сформированных отчеты о расходах см. в разделе [Повторно сформированные отчеты о расходах](ExpenseWorkspaceNew.md).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Используют ли Microsoft мои данные для моделей?**

Нет, корпорация Майкрософт создала общую модель машинного обучения для службы обработки чеков. Эта модель не основана на отправленных чеках.

**Где доступна и обрабатывается эта функция?**

В настоящее время поддерживаются США.

**Куда поступают мои чеки?**

Finance будет обращаться в Cognitive Services, чтобы извлечь данные полей. Cognitive Services хранят копию вашего чека до 24 часов с момента обработки. После завершения обработки чек будет удален из Cognitive Services. Чеки по-прежнему хранятся в Finance.

Дополнительные сведения см. в разделе [Включение распознавания чеков с новыми возможностями распознавателя форм](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).
