---
title: Внутрихолдинговые расходы
description: Работник, нанятый одним юридическим лицом в организации может, выполнять работу для другого юридического лица в той же организации. В этом случае можно использовать функцию внутрихолдинговых расходов, чтобы отнести расходы на работника на то юридическое лицо, для которого была выполнена работа.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 05/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0967f23e4e1f8e0431c55d4d54554e7e90e2451c
ms.sourcegitcommit: 07e425707eb20730f10246a27799f4deeef93f97
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "3390892"
---
# <a name="intercompany-expenses"></a>Внутрихолдинговые расходы

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Работник, нанятый одним юридическим лицом в организации может, выполнять работу для другого юридического лица в той же организации. В этом случае можно использовать функцию внутрихолдинговых расходов, чтобы отнести расходы на работника на то юридическое лицо, для которого была выполнена работа. Юридический субъект, в котором используется работник, называется юридическое лицо, передающее дополнительных работников. Юридическое лицо, для которого работник производит расходы, называется юридическим лицом, берущим работников в аренду. 

Прежде чем работник сможет создать и отправить расходы за работу, выполненную для другого юридического лица, в юридическом лице, которое предоставляет работников в аренду, на странице **Параметры управления расходами** необходимо установить флажок **Разрешать строки внутрихолдинговых расходов**. 

## <a name="tax-posting-for-intercompany-expenses"></a>Разноска налога для внутрихолдинговых расходов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Если необходимо использовать налоговые группы, которые связаны с юридическим лицом, предоставляющим дополнительных работников (источник), а не с юридическим лицом (место назначения) привлекающим дополнительных работников в отчете о расходах, необходимо настроить это в главной книге в соответствии с настройкой налога. Если параметр главной книги, **юридическое лицо для внутрихолдинговой разноски налога** настроена на **Источник** и для **Применить правила налогообложения** установлено значение **нет**, будет использоваться комбинация налогов для юридического лица, предоставляющего дополнительных работников. Когда для одного и того же параметра указано **Место назначения**, будет использоваться комбинация налогов для юридического лица, привлекающего дополнительных работников. Для юридических лиц в США, если для параметра выбрано значение **Источник**, поле **Входящий налог** должно быть также настроено на странице **Группы разноски ГК**. В механизме учета будут использоваться сведения из этого поля для записи учета связанного налога.   
Поведение соответствует строкам расходов, разнесенным с проектом или без него.  
