---
title: Определение политик расходов
description: Можно определить политики расходов, которым должны следовать ваши работники при вводе и отправке отчетов по расходам и заявок на командировку в Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 05/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SysPolicyListPage, TrvPolicyRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 22504e0e26c025d117f29dee3b59b41d508e7724
ms.sourcegitcommit: 4f90b9ddedf312e75a714e0ec7f7ee5fd43cac6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "3389723"
---
# <a name="define-expense-policies"></a>Определение политик расходов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Вы можете определить политики, которым должны следовать работники при вводе и отправке отчетов о расходах и заявок на командировки.         
Использование политик расходов может помочь эффективно управлять расходами.         

Например, можно установить политику в отношении гостиничных расходов в Нью-Йорке, в соответствии с которой расходы на проживание в гостинице не должны превышать 250 USD в сутки.       
Если работник отправит отчет о расходах или заявку на командировку, в которой стоимость суточного проживания превышает эту сумму, система уведомит        
работника о превышении суммы, установленной в политике расходов. Можно настроить сообщение, которое будут получать работники        
при определении политики.      
        
Можно определить три типа политик.         
        
- Предупреждение — работник может отправить отчет о расходах или заявку на командировку, но расходы будут помечены для всех утверждающих лиц        
  и для последующей отчетности.        

- Ошибка. Перед отправкой отчета о расходах или заявки на командировку работник должен проверить расходы на соответствие политике.       
 
 - Обоснование. Перед отправкой отчета о расходах или заявки на командировку работник или руководитель должен ввести обоснование для превышения суммы политики.        

## <a name="policy-tips"></a>Рекомендации по политикам
Вот несколько советов, которые помогут создавать новые политики для управления расходами. 
* Политики действуют с определенной даты и не вступят в силу, если политика создана с датой, которая позже даты возникновения расхода. Например, если сегодня создается новая политика, ограничивающая расходы на питание максимальной суммой 50 долларов США, то все существующие расходы, введенные по вчерашний день, не будут проверяться относительно этой политики.
* При создании политики для категории расходов, которая может быть детализирована, следует добавить условие для типа строки расходов. Некоторые политики, такие как требование чека, могут не иметь смысла для детализированных строк и должны применяться только к строке заголовка или к недетализированной строке. 
* Политики управления расходами по умолчанию оцениваются относительно объекта по умолчанию. Для внутрихолдинговых сценариев можно настроить политику для оценки относительно целевого объекта (заимствующего объекта). Чтобы выполнить политики для целевого объекта, включите функцию "оценивать политику расходов относительно заимствующего объекта" в рабочей области **Управление функциями**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>Когда следует выполнять оценку политик

В параметрах управления расходами имеется параметр выбора времени оценки политик управления расходами: при сохранении строки или при отправке отчета о расходах. Если выбирается оценка при сохранении строки, это гарантирует, что пользователи будут иметь более ранний одновременный просмотр всех тех действий, которые необходимо выполнить для заполнения отчета о расходах. В противном случае можно отложить оценку политики и сэкономить время, если проверка выполняется в конце, во время отправки в рабочий процесс.
