---
title: "Использование быстрого импорта и экспорта"
description: "С помощью быстрого импорта/экспорта можно импортировать и экспортировать, выполняя меньшее число шагов."
author: margoc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: 
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: margoc
ms.search.scope: AX 2012 R3 CU8, UnifiedOperations
ms.custom: 89041
ms.assetid: 990d64e6-d436-4c79-9bb5-bf8c5c5a048f
ms.search.region: Global
ms.author: margoc
ms.search.validFrom: 
ms.dyn365.ops.version: AX 2012 R3 CU8
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 5c54d0590856755e208ada9d97af7790a6de95ec
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="run-the-test-data-transfer-tool-beta-for-dynamics-ax-ax-2012"></a>Запуск средства перемещения тестовых данных (бета-версия) для Dynamics AX (AX 2012)

[!include[banner](../../includes/banner.md)]


С помощью быстрого импорта/экспорта можно импортировать и экспортировать, выполняя меньшее число шагов.

Мы добавили функцию быстрого импорта и экспорта, которая позволяет пользователям быстро импортировать или экспортировать простые задания, которые они хотят выполнить. В идеале эта функция используется в сценариях, в которых файл автоматически сопоставляется с системой и пользователю не нужно выполнять расширенное сопоставление или создавать повторяющиеся задания импорта и экспорта.

-   Эта функция поддерживает работу с готовыми и пользовательскими объектами.
-   Можно выполнять импорт из файлов, а при использовании источника данных ODBC можно выбрать запрос для определения импорта.
-   Необходимо предварительно определить форматы источников данных для AX или файла и знать, где они расположены.
-   Нет необходимости создавать группу обработки для использования быстрого импорта или экспорта, поскольку она создается автоматически системой при выполнении задания импорта или экспорта. Кроме того, можно хранить историю данных, импортированных с помощью быстрого импорта или экспорта.

  Обратите внимание, что быстрый импорт/экспорт предполагает, что вы знакомы с понятиями DIXF.




