---
title: "Определения отчетов в конструкторе финансовых отчетов"
description: "Эта статья содержит сведения об определениях отчетов. Определение отчета — это компонент отчета (или строительный блок), который использует определение строки, определение столбца и необязательное определение дерева отчетности для создания отчета. Определение отчета также предоставляет параметры и настройки для настройки отчета."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: ShylaThompson
ms.search.scope: Management Reporter, Core
ms.custom: 59131
ms.assetid: 966a3f1d-c59c-4a84-acd4-5bb7e65144c8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 86b527b72ef0c9af71e70fe280bcdfe3992a36b1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="report-definitions-in-financial-report-designer"></a>Определения отчетов в конструкторе финансовых отчетов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит сведения об определениях отчетов. Определение отчета — это компонент отчета (или строительный блок), который использует определение строки, определение столбца и необязательное определение дерева отчетности для создания отчета. Определение отчета также предоставляет параметры и настройки для настройки отчета. 

Определение отчета — это компонент отчета (или строительный блок), который использует определение строки, определение столбца и необязательное определение дерева отчетности для создания отчета. Определение отчета также обеспечивает параметры и настройки, которые можно использовать для настройки отчета. После того как вы определяете определения строки и определения столбца, вы должны совместить их в определении отчета. В этот момент, вы также определяете другие аспекты определений, такие как уровень детализации и дата отчета. Вы можете после этого сохранить и создать отчет. Финансовая отчетность предлагает следующие уровни детализации:

-   Финансы
-   Финансовый и Счет
-   Финансовый, счет и проводка

Однако, в зависимости от того,как данные хранятся в системе Microsoft Dynamics ERP,сведения проводки могут быть не доступны в отчетах.

## <a name="create-a-report-definition"></a>Создание определения отчета
1.  В конструкторе отчетов в меню **Файл** щелкните **Создать**, а затем выберите **Определение отчета**.
2.  Определите соответствующую информацию на вкладках **Отчет**, **Вывод и распределение**, **Заголовки и нижние колонтитулы** и **Настройки**.

## <a name="contents-of-a-report-definition"></a>Содержимое определения отчета
Следующая таблица описывает вкладки в определении отчета и как информация используется.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Табуляция</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Отчет</td>
<td>Создайте отчет, настройте отчет, или измените существующий отчет.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Вывод и распределение</td>
<td>Измените тип вывода и назначение отчета.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Заголовки и нижние колонтитулы</td>
<td>Определите и отформатируйте заголовки и нижние колонтитулы для отчета. Например, вы можете добавить текст или изображения к заголовку или нижнему колонтитулу. Финансовая отчетность поддерживает файлы BMP, JPG и PNG для изображений. Вы можете также добавить коды autotext для того, чтобы вставить другую информацию, такую как название фирмы, имя отчета, или номер страницы.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Настройки</td>
<td>Определите установки определения отчета, такие как следующие установки:
<ul>
<li>Форматирование и точность округления</li>
<li>Форматирование подробных отчетов</li>
<li>Формат деревьев отчетности</li>
<li>Создать отчет об исключениях</li>
<li>Указать Конвертацию валюты</li>
<li>промежуточный итог и фильтрация сведений счета</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Финансовая отчетность](financial-reporting-intro.md)




