---
title: "Содержимое Power BI &quot;Анализ расходов на закупку&quot;"
description: "В этой теме описывается, что входит в пакет содержимого &quot;Анализ расходов на закупку&quot; для Microsoft Power BI. В нем описывается порядок доступа к отчетам, входящим в пакет содержимого, и предоставляется информация о модели данных и объектах, которые используются для построения пакета содержимого."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 265434
ms.assetid: 3cd9dfce-2687-4303-bc78-349e7cb5ea75
ms.search.region: global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d392b88942f4b7d7365b000df1cd69809060b910
ms.openlocfilehash: e39b1677038037cd91cfad8d104d0130bc20fb9b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---

# <a name="purchase-spend-analysis-power-bi-content"></a>Содержимое Power BI "Анализ расходов на закупку"

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой теме описывается, что входит в пакет содержимого "Анализ расходов на закупку" для Microsoft Power BI. В нем описывается порядок доступа к отчетам, входящим в пакет содержимого, и предоставляется информация о модели данных и объектах, которые используются для построения пакета содержимого.

<a name="overview"></a>Обзор
--------

Пакет содержимого "Анализ расходов на закупку" для Microsoft Power BI был создан для менеджеров по закупкам и менеджеров, которые отвечают за бюджеты. Он предназначен для того, чтобы помочь им отслеживать расходы на покупку. В нем используются данные о проводках покупки из Microsoft Dynamics 365 for Operations, и предоставляется как сводное представление сумм закупок по всей компании, так и разбивка затрат на покупку по поставщикам и продуктам. В отчете выделены изменения расходов на покупку со временем. Поэтому их можно использовать для оповещения менеджеров о положительных и отрицательных тенденциях расхода для отдельных поставщиков и продуктов. Диаграммы показывают расходы на покупку для различных категорий закупок и групп поставщиков. Для менеджеров категории и региональных менеджеров может быть полезно использовать эти диаграммы для выявления изменений в поведении расходов. Пакет содержимого позволяет менеджерам по закупкам и менеджерам, ответственным за бюджеты, анализировать расходы на покупку следующими способами:

-   Покупки с начала года (по группам поставщиков и отдельным поставщикам, категориям закупок и отдельным продуктам и местонахождению поставщиков)
-   Изменение закупок по годам (по группам поставщиков и категориям закупок)

## <a name="accessing-the-content-pack"></a>Доступ к пакету содержимого
Пакет содержимого "Анализ расходов на закупку" публикуется как ресурс реализации в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), и доступ к нему возможен из Microsoft Dynamics 365 for Operations. Дополнительные сведения о способах доступа и открытия отчетов Power BI см. в разделе [Содержимое Power BI в LCS от Майкрософт и ваших партнеров](power-bi-content-microsoft-partners.md).
Примечание. KB 4011327 является обязательным условием для этого содержимого Power BI. После входа в службы Lifecycle Services, этот KB можно найти здесь: https://fix.lcs.dynamics.com/issue/results/?q=kb4011327.

## <a name="metrics-that-are-included-in-the-content-pack"></a>Показатели, включенные в пакет содержимого
Пакет содержимого "Анализ расходов на закупку" включает отчет, состоящий из набора показателей. Эти показатели отображаются в виде диаграмм, плиток и таблиц. В следующей таблице приводится обзор визуализации в пакете содержимого.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Страница отчета</th>
<th>Диаграммы</th>
<th>Плитки</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Покупки по поставщикам</td>
<td><ul>
<li>10 лучших поставщиков по закупкам (линейчатая диаграмма с накоплением)</li>
<li>Итоговая сумма закупок по группам поставщиков/странам/наименованиям (круговая диаграмма)</li>
<li>Покупки по группам поставщиков/странам/наименованиям (гистограмма)</li>
<li>Средние покупки по группам поставщиков/странам/наименованиям (гистограмма)</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Всего по Закупкам</li>
<li>Рост покупок по годам</li>
<li>Общее число поставщиков</li>
<li>Общее число активных поставщиков</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Покупки по продуктам</td>
<td><ul>
<li>Покупка по категориям закупаемой продукции/названиям продуктов (гистограмма)</li>
<li>Общие покупки по категориям закупаемой продукции/названиям продуктов (круговая диаграмма)</li>
<li>10 продуктов с наибольшими закупкам (линейчатая диаграмма с накоплением)</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Общее число продуктов</li>
<li>Общий процент активных продуктов от общего числа продуктов</li>
<li>Число продуктов, на которые приходится 80% покупок</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Покупки по периодам*</td>
<td><ul>
<li>Покупки по месяцам/дням (гистограмма)</li>
<li>Накопительное отклонение покупок по годам (каскадная диаграмма)</li>
<li>Рост общей суммы покупки по годам (гистограмма)</li>
<li>Отчет о закупаемой продукции (матрица)</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Рост покупок по годам</li>
<li>Рост покупок по годам, %</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Покупки по местонахождению поставщиков</td>
<td><ul>
<li>Покупки по городам</li>
<li>Рост покупок по годам, %</li>
<li>Покупки по странам</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Анализ расходов на закупку по времени</td>
<td><ul>
<li>Покупки за текущий год по месяцам/дням (график)</li>
<li>Покупки за текущий год и последний год (график и гистограмма)</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Анализ расходов на закупку по поставщикам</td>
<td><ul>
<li>Первые 10 поставщиков, покупки в % от покупок (воронка)</li>
<li>Первые 10 поставщиков с увеличившимися расходами по годам</li>
<li>Первые 10 поставщиков с уменьшившимися расходами по годам</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

\* Покупки за этот год и прошлый год, а также рост по категориям закупаемой продукции

## <a name="data-model-and-entities"></a>Модель данных и объекты
Данные Dynamics 365 for Operations используются для отчета в пакете содержимого "Анализ расходов на закупку". Эти данные представлены как агрегированные измерения, которые помещаются на временное хранение в хранилище объектов, которая представляет собой базу данных Microsoft SQL, оптимизированную для аналитики. Дополнительные сведения о хранилище объектов см. в записи блога [Интеграция Power BI с хранилищем объектов в Dynamics](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxbi/2016/06/09/power-bi-integration-with-entity-store-in-dynamics-ax-7-may-update/). Сводные измерения в этом пакете содержимого являются подмножеством сводных измерений, которые были доступны в кубе покупок в Microsoft Dynamics AX 2012 и Microsoft Dynamics AX 2012 R3. Для временного размещения сводных измерений куба в хранилище объектов необходимо сделать их развертываемыми. Дополнительные сведения см. в процедуре временного размещения сводных изменений в хранилище объектов в записи блога [Интеграция Power BI с хранилищем объектов в Dynamics](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxbi/2016/06/09/power-bi-integration-with-entity-store-in-dynamics-ax-7-may-update/). Следующие ключевые сводные измерения доступны непосредственно из объекта строк накладной и используются в качестве основы для пакета содержимого.

| Объект        | Ключевые сводные измерения | Источник данных для Dynamics 365 for Operations | Поле              | описание                           |
|---------------|----------------------------|---------------------------------------------|--------------------|---------------------------------------|
| Строки накладной | Покупка                   | VendInvoiceTrans                            | SUM(LineAmountMST) | Сумма в валюте учета |

В следующей таблице показаны ключевые измерения, которые рассчитываются в пакете содержимого из объекта строк накладной.

| Мера               | Расчет                                                                                         |
|-----------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Покупки за текущий год | Покупки за текущий год = SUM('Строки накладной'\[Покупка\])                                            |
| Покупки за прошлый год    | Покупки за прошлый год = CALCULATE(SUM('Строки накладной'\[Покупка\]), SAMEPERIODLASTYEAR(Даты\[Дата\])) |
| Рост покупок по годам   | Рост покупок по годам = \[Покупки за текущий год\] – \[Покупки за прошлый год\]                            |

Следующие ключевые измерения в пакете содержимого используются в качестве фильтров, чтобы разделить агрегированные измерения, чтобы можно было достичь большей детализации и получить более глубокое аналитическое представление.

| Объект                 | Примеры атрибутов                                |
|------------------------|-------------------------------------------------------|
| Поставщики                | Группы поставщиков, Страна или регионы поставщика, Имя поставщика |
| Товары               | Номер продукта, Название продукта, Название групп номенклатур        |
| Категории закупаемой продукции | Категория закупаемой продукции, Названия категорий закупаемой продукции      |
| Юридические лица         | Имя информации о компании                                     |
| Даты                  | Даты, Смещение по году                                    |

По умолчанию пакет содержимого отображает дату для текущего календарного года. Однако можно изменить фильтр дат в разделе фильтров отчета. Можно также изменить фильтр компаний.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
Ниже приведено несколько полезных ссылок, связанных с объектами и построением содержимого Power BI:

-   [Информационные объекты](..\data-entities\data-entities.md)
-   [Создание организационных пакетов содержимого](https://powerbi.microsoft.com/en-us/documentation/powerbi-service-organizational-content-packs-introduction/)
-   [Моделирование данных с помощью Power BI](https://powerbi.microsoft.com/en-us/guided-learning/powerbi-learning-2-1-intro-modeling-data)
-   [Добавление плиток Power BI в рабочие области](configure-power-bi-integration.md)





