---
title: "Просмотр и разработка финансовых отчетов"
description: "В этой статье приводятся упражнения, в которых описываются просмотр и создание финансовых отчетов для Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: jcart1106
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 10814
ms.assetid: cd5f6483-c09b-4c2d-9336-d22eb6ab6e4f
ms.search.region: Global
ms.author: jcart
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 0dc453ab56a2d381afa6e22d847f0b1eb7a16e7e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017


---

# <a name="view-and-design-financial-reports"></a>Просмотр и разработка финансовых отчетов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье приводятся упражнения, в которых описываются просмотр и создание финансовых отчетов для Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Финансовая отчетность состоит из просмотра в Dynamics 365 for Finance and Operations и конструктора отчетов одним щелчком, который позволяет создавать и редактировать финансовые отчеты.  

<a name="exercise-1-generate-and-explore-a-default-financial-report"></a>Упражнение 1. Создание и изучение финансового отчета по умолчанию
-----------------------------------------------------------

В этом упражнении вы создадите и изучите существующий отчет по умолчанию. Этот отчет включает все счета и содержит свойства счетов (атрибуты) для счетов. Вы выполните детализацию до сведений о проводке, примените фильтры аналитик и измените валюту отчета. Сначала обновим порядке отображения аналитик для финансовых отчетов. Это позволит выбрать способ отображения аналитик не только при разработке и просмотре финансовых отчетов.

1.  Перейдите в подраздел **Конфигурация финансовой аналитики для интеграции приложений** раздела **Аналитики плана счетов** в главной книге.
2.  Переместите аналитики таким образом, чтобы они располагались в следующем порядке:
    1.  Счет ГК
    2.  Бизнес-единица
    3.  Центр затрат
    4.  Отдел

    Примечание. Другие аналитики могут остаться в том же положении, в каком находятся в данный момент.
3.  Сохраните конфигурацию аналитик. Затем создадим отчет и изучим данные в отчете.
4.  Перейдите в подраздел **Финансовые отчеты** раздела **Запросы и отчеты** в главной книге.
5.  Выберите строку для отчета с именем **Сведения о ГК — по умолчанию.**
6.  Выберите **Правка.** Примечание. Вы получите запрос на загрузку конструктора отчетов одним щелчком и на вход в него. Используйте свои учетные данные для входа.
7.  Измените базовый год на 2012 и выберите **Создать**. При создании отчета в конструкторе отчетов он откроется на новой вкладке браузера. Вы можете изучить отчет на новой вкладке браузера или перейти к исходной вкладке браузера и открыть отчет в ней, выбрав отчет в списке **Финансовые отчеты**.
8.  В открытом отчете выберите одну из сумм для детализации сведений о счете для отчета.
9.  В сведениях о счете выберите счет с данными и **выполните детализацию до уровня проводок отчета**. На уровне проводок отчета можно просмотреть свойства (атрибуты), которые включены в дизайн этого отчета. В зависимости от проводки и счета могут отображаться некоторые или все атрибуты.
10. Закройте уровень проводок отчета.
11. Выберите тот же или другой счет и **откройте проводки по ваучеру.** Проводки по ваучеру можно отфильтровать по периоду, году и счету + сочетанию аналитик выбранного счета. В проводках по ваучеру можно изучить другую информацию о проводке.
12. Закройте проводки по ваучеру. В финансовом отчете можно просмотреть данные за другой период и год или применить различные атрибуты и аналитики. Это можно сделать в разделе **Параметры отчета**.
13. Выберите **Параметры отчета**.
14. Выберите **Добавить фильтр аналитик** и щелкните **Бизнес-единица**.
15. Введите 001 в поле и нажмите кнопку **ОК**. В отчете отобразятся только данные для бизнес-единицы 001. Это персонализированное представление отчета, и оно недоступно для просмотра другими пользователями.
16. Закройте отфильтрованный отчет. Финансовые отчеты можно отобразить в любой валюте, добавленной в Finance and Operations.
17. Выберите **Валюта** и щелкните **Евро.** Отчет отобразится в евро. Все коды валюты или символы валюты, включенные в дизайн отчета, отобразятся в примененной валюте. Если символ валюты не определен для валюты, то символ валюты не будет отображаться.
18. Закройте отчет **Сведения о ГК**.
19. Закройте **Конструктор отчетов**.

## <a name="exercise-2-add-additional-account-properties-to-a-report-design"></a>Упражнение 2. Добавление дополнительных свойств счета к дизайну отчета
В этом упражнении вы измените существующий отчет по умолчанию. Вы обновите определение строки для включения всех счетов и определение столбца для включения атрибутов счета. По завершении обновления вы создадите новый отчет и изучите его. Начнем со списка финансовых отчетов.

1.  Перейдите в подраздел **Финансовые отчеты** раздела "Запросы и отчеты" в главной книге.
2.  Выберите строку для отчета с именем **Суммарный пробный баланс — по умолчанию.**
3.  Выберите **Правка**. **Суммарный пробный баланс — по умолчанию** откроется в конструкторе отчетов.
4.  Выберите **Файл**, щелкните **Сохранить как** и назовите отчет "Подробный пробный баланс с атрибутами". Примечание. Каждый раз, когда создается новый отчет в конструкторе отчетов, список финансовых отчетов обновляется в Finance and Operations.
5.  В определении отчета выберите значок определения строки, чтобы открыть определение строки **Пробный баланс — по умолчанию**.
6.  Сохраните определение строки как **Подробный пробный баланс с атрибутами**.
7.  Поместив указатель мыши на строку 50 нажмите кнопку **Правка** и щелкните **Вставить строки из аналитик**. Команда "Вставить строки из аналитик" позволяет вам выбрать аналитики, которые вы хотите иметь в вашем определении строки. В этом упражнении мы создадим определение строки с помощью счета ГК.
8.  Убедитесь, что **Счет ГК** содержит все амперсанды, и нажмите кнопку **ОК**. Определение строки теперь содержит все счета ГК для юридического лица USMF.
9.  Прокрутите вниз до строки 11110 и удалите строку 11110.
10. В строке 11080 выберите **--- (Количества с подчеркиванием)**.
11. В строке 11140 введите **Итог по всем счетам** в столбце B.
12. В столбце С выберите **TOT** в раскрывающемся списке.
13. Введите **50:11080** в столбце D.
14. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить определение строки. Определение строки теперь содержит все счета и строку с итогами для добавления всех счетов вместе. Затем обновим определение строки для включения дополнительных атрибутов счета.
15. В определении отчета **Подробный пробный баланс с атрибутами** выберите значок определения столбца, чтобы открыть определение столбца **Суммарный пробный баланс — по умолчанию**.
16. Сохраните определение столбца как **Подробный пробный баланс с атрибутами**. Определение столбца содержит столбцы финансовых данных, столбец описания и столбцы расчетов. Добавим столбцы атрибутов к определению столбца, чтобы предоставить дополнительные сведения о счетах.
17. Добавим следующие атрибуты к определению столбца:
    -   Номер журнала
    -   Описание журнала
    -   Дата проводки
    -   Кем создано
    -   Последнее изменение

18. В столбце I выберите **ATTR** как тип столбца. Затем выберите **Номер журнала** как категорию атрибута.
19. Продолжите добавлять столбцы для оставшихся атрибутов.
20. В строке **Заголовок 2** добавьте описания для каждого из новых столбцов, которые были добавлены.
21. Сохраните определение столбца. После обновления определения строки и определения столбца их можно добавить в определение отчета.
22. В определении отчета **Подробный пробный баланс с атрибутами** выберите "Подробный пробный баланс с атрибутами" для определения строки и определения столбца.
23. Измените базовый год на **2012.**
24. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить определение отчета, и нажмите кнопку **Создать**. После завершения создания и открытия отчета вы можете изучить отчет, как в первом упражнении. Выполните детализацию до различных счетов, чтобы просмотреть дополнительные атрибуты.
25. Закройте отчет **Подробный пробный баланс с атрибутами**.
26. Закройте **Конструктор отчетов**.

## <a name="exercise-3-create-a-multidimensional-report-using-a-reporting-tree"></a>Упражнение 3. Создание многомерного отчета с помощью дерева отчетности
В этом упражнении вы измените существующий отчет по умолчанию. Вы создадите дерево отчетности и добавите его к определению отчета, чтобы создать отчет по центру затрат/доходах отдела. По завершении обновлений вы создадите отчет по центру затрат/доходах отдела и изучите отчет с помощью дерева отчетности. Начнем со списка финансовых отчетов.

1.  Перейдите в подраздел **Финансовые отчеты** раздела "Запросы и отчеты" в главной книге.
2.  Выберите строку для отчета с именем **Отчет о доходах — по умолчанию.**
3.  Выберите **Правка**. **Отчет о доходах — по умолчанию** откроется в конструкторе отчетов.
4.  В меню **Файл** выберите команду **Создать**, а затем щелкните **Определения дерева отчетности**.
5.  В меню **Правка** щелкните **Вставить единицы отчетности из аналитик**.
6.  Снимите флажки для всех аналитик за исключением аналитики **Центр затрат**.
7.  Щелкните поле **Из аналитики** для аналитики "Центр затрат", введите **007** и нажмите клавишу TAB. В поле **В аналитику** введите **018**.
8.  Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить полученное дерево с именем **Центры затрат по отделу.** После создания дерева отчетности его можно изменить для включения трех новых единиц свертки: "Маркетинг", "Операции" и "Розница".
9.  В меню **Окно** щелкните **Центры затрат по отделу**. (Если дерево отчетности закрыто, выберите его в разделе "Определения дерева отчетности" в области перехода.)
10. Щелкните единицу №2 **Торговые выставки** и щелкните значок **Вставьте единицу отчетности**.
11. Дважды щелкните столбец объекта в пустой строке и выберите **USMF**.
12. Введите **Маркетинг** в столбцах B и C.
13. Щелкните единицу №5 **Операции по обслуживанию** и щелкните правой кнопкой мыши. Выберите **Вставьте единицу отчетности**.
14. Повторите шаг 11.
15. Введите **Операции** в столбцах B и C.
16. Щелкните единицу №12 **Торговая точка** и щелкните правой кнопкой мыши. Выберите **Вставьте единицу отчетности**.
17. Повторите шаг 11.
18. Введите **Розница** в столбцах B и C. Обратите внимание, что единицы "Маркетинг", "Операции" и "Розница" отображаются на том же уровне, что и текущие единицы свертки. Затем упорядочим новые единицы. Единицы отчетности упорядочиваются с помощью пунктов меню, которые открываются при щелчке правой кнопкой мыши: повысить и понизить либо перетащить.
19. Проверьте, что единица №3 **Торговые выставки** активна, и щелкните правой кнопкой мыши.
20. Выберите **Понизить единицу отчетности**. Обратите внимание, что единица теперь отображается как дочерний объект единицы **Маркетинг**.
21. Щелкните единицу №4 **Маркетинговые** **кампании** и щелкните правой кнопкой мыши.
22. Выберите **Понизить единицу отчетности**.
23. Щелкните **Операции по обслуживанию** в графическом представлении. Нажмите и удерживайте левую кнопку мыши, перетаскивая единицу в **Операции**. Отпустите левую кнопку мыши, чтобы добавить единицу в свертку "Операции". Повторите шаг для единиц **"Производство", "Контроль качества", "Логистика", "Закупки" и "Администрирование"**.
24. Сделайте единицы **Торговая точка**, **Супер**, **Магазин** и **Интерактивный** дочерними объектами единицы **Розница**, понизив или перетащив их.
25. Сохраните полученную реорганизацию. После создания и организации дерева отчетности его можно добавить к определению отчета.
26. В меню **Окно** выберите **Отчет о доходах — по умолчанию**, чтобы открыть определение отчета.
27. Щелкните стрелку раскрывающегося списка **Тип дерева** и выберите **Дерево отчетности**.
28. Щелкните стрелку раскрывающегося списка дерева и выберите **Центры затрат по отделу**.
29. Измените базовый год на **2012**, **сохраните** изменения и **создайте** отчет. После завершения создания и открытия отчета его можно изучить.
30. Выберите раскрывающийся список **Дерево отчетности**, чтобы просмотреть единицы отчетности. Либо можно выполнить детализацию в строке отчета, чтобы просмотреть все сальдо для всех единиц дерева отчетности.
31. Закройте **Отчет о доходах — по умолчанию**.
32. Закройте **Конструктор отчетов**.

## <a name="exercise-4-create-a-consolidated-report-using-an-organization-hierarchy"></a>Упражнение 4. Создание консолидированного отчета с помощью организационной иерархии
В этом упражнении вы измените существующий отчет по умолчанию. Вы добавите организационную иерархию в определении отчета, чтобы создать консолидированный отчет о доходах и балансовый отчет. По завершении обновлений вы создадите консолидированный отчет и изучите его с помощью дерева отчетности. Начнем со списка финансовых отчетов.

1.  Перейдите в подраздел **Финансовые отчеты** раздела "Запросы и отчеты" в главной книге.
2.  Выберите строку отчета с именем **Сравнение балансового отчета и отчета о доходах — по умолчанию**.
3.  Выберите **Правка**. **Сравнение балансового отчета и отчета о доходах — по умолчанию** откроется в конструкторе отчетов.
4.  Выберите **Файл** &gt; **Сохранить как** и назовите отчет **Сравнение балансового отчета и отчета о доходах**.
5.  Измените базовый год на 2012.
6.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка "Тип дерева" и выберите **Организационные иерархии**.
7.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка "Тип дерева" и выберите **Contoso Holdings**.
8.  Сохраните изменения и создайте отчет. При появлении запроса выберите все единицы отчетности. После завершения создания и открытия отчета его можно изучить.
9.  Выберите **Параметры отчета**.
10. Выберите **Добавить фильтр аналитик** и щелкните **Подразделение**.
11. Введите **022** в поле и нажмите кнопку **OK**.
12. Закройте отфильтрованный отчет.
13. Выберите раскрывающийся список **Дерево отчетности**, чтобы просмотреть единицы отчетности. Либо можно выполнить детализацию в строке отчета, чтобы просмотреть все сальдо для всех единиц дерева отчетности.
14. Закройте **Сравнение балансового отчета и отчета о доходах**.
15. Закройте **Конструктор отчетов**.

## <a name="exercise-5-create-a-sidebyside-departmental-report"></a>Упражнение 5. Создание параллельного отчета по подразделениям
В этом упражнении вы создадите новый отчет. Это параллельный отчет о доходах подразделений. Вы будете использовать существующее определение строки, но создадите новое определение отчета и новое определение столбца, использующее фильтры аналитик. Начнем со списка финансовых отчетов.

1.  Перейдите в подраздел **Финансовые отчеты** раздела "Запросы и отчеты" в главной книге.
2.  Выберите **Создать**. Откроется конструктор отчетов с пустым определением отчета. Сначала требуется создать определение столбца.
3.  Создайте новое определение столбца, последовательно щелкнув **Файл**, **Создать** и **Определение столбца**.
4.  В столбце **Столбец A** выберите **DESC** как тип столбца.
5.  В столбце **Столбец B** выберите **FD** как тип столбца.
6.  Дважды щелкните поле **Фильтр аналитик**.
7.  В окне **Аналитика** дважды щелкните столбец **Подразделение**.
8.  В разделе "По отдельности или диапазон" щелкните **многоточие** для поле **От**, чтобы отобразить список подразделений.
9.  Выберите подразделение **022**, **Продажи и маркетинг** и нажмите кнопку **ОК**.
10. Повторите шаги 5–8 для подразделений 23–25.
11. В строке **Заголовок 2** для каждого столбца FD введите следующие описания подразделений:
    -   Столбец B — Продажи и маркетинг
    -   Столбец C — Операции
    -   Столбец D — Финансы
    -   Столбец E — ИТ

12. Сохраните определение столбца как "Параллельные подразделения". Поскольку используется существующее определение строки, определение отчета можно изменить, чтобы использовать новое определение столбца и существующее определение строки.
13. В меню **Окно** выберите **Новое определение отчета**, чтобы открыть определение отчета.
14. Выберите **Отчет о доходах — по умолчанию** как определение строки и **Параллельные подразделения** как определение столбца.
15. Сохраните определение отчета как **Параллельный отчет о доходах подразделений**.
16. Измените базовый год на **2012**.
17. Измените уровень детализации на **Финансовый, счет и проводка**.
18. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить изменения и **создать** отчет. После завершения создания и открытия отчета его можно изучить.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
[Финансовая отчетность](/dynamics365/unified-operations/financials/general-ledger/financial-reporting-getting-started) 
[Просмотр финансовых отчетов](/dynamics365/unified-operations/financials/general-ledger/view-financial-reports) 
[Блог о финансовой отчетности Dynamics](http://blogs.msdn.com/b/dynamics_financial_reporting/)




