---
title: Формирование отчетов путем добавления содержимого в виде исходного XML-документа
description: Можно разработать форматы электронной отчетности (ER) , которые создают исходящие документы в формате XML.
author: NickSelin
manager: AnnBe
ms.date: 05/25/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220314
ms.assetid: 2685df16-5ec8-4fd7-9495-c0f653e82567
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2018-04-01
ms.dyn365.ops.version: Release 8.0
ms.openlocfilehash: 39503d051e3b4686bbaa0130fe5be7cb980fbcb4
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1554169"
---
# <a name="generate-reports-by-adding-content-as-raw-xml"></a><span data-ttu-id="c3bba-103">Формирование отчетов путем добавления содержимого в виде исходного XML-документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-103">Generate reports by adding content as raw XML</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c3bba-104">Можно использовать новый элемент формата **ИСХОДНОГО XML-документа** для разработки форматов электронной отчетности (ER), создающих исходящие документы в формате XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-104">You can use the new **RAW XML** format element to design Electronic reporting (ER) formats that generate outgoing documents in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="c3bba-105">В некоторых случаях требуется добавить исходные данные XML к этим отчетам по одной или нескольким из следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-105">In some cases, you might prefer to add raw XML data to these reports for one or more of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3bba-106">Удобнее использовать исходный XML для оригинального дизайна и текущего обслуживания отчета, поскольку структура XML может быть автоматически создана с помощью выполнения выражения для среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-106">It's more convenient to use raw XML for the original design and ongoing maintenance of a report, because the XML structure can be automatically generated by executing a runtime expression.</span></span> <span data-ttu-id="c3bba-107">Таким образом не требуется определять несколько привязок для нескольких элементов формата во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-107">Therefore, multiple bindings don't have to be determined for multiple format elements at design time.</span></span> <span data-ttu-id="c3bba-108">Это возможно, когда используемые источники данных содержат сведения, которые можно использовать для XML-элементов, в то время, как формируется отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-108">It is possible when the data sources that you're using contain information that can be used to make XML elements while the report is generated.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bba-109">Ни один из других методов не может использоваться для заполнения отчета с XML-содержимым, которое ранее было получено и сохранено в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-109">No other method can be used to fill the report with XML content that was previously received and stored in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c3bba-110">Например XML-ответ, который создается, может потребоваться с содержимым ранее отправленного запроса XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-110">For example, the XML response that is generated might have to contain the content of an XML request that was sent earlier.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bba-111">Никакой другой метод не может использоваться для вставки символов в создаваемый документ на основании их числовых кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-111">No other method can be used to insert characters into the generated document based on their numeric codes.</span></span> <span data-ttu-id="c3bba-112">Для некоторых языков и символов коды этого типа не существуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-112">For some languages and characters, codes of this type don't exist.</span></span> <span data-ttu-id="c3bba-113">Примеры включают греческие буквы Ро (ρ) и коды объектов HTML, такие как \&eacute; для *e*, которая имеет знак ударения (é).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-113">Examples include the Greek letter rho (ρ) and HTML entity codes such as \&eacute; for an *e* that has an acute accent (é).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3bba-114">Имейте в виду, что структура не контролирует правильность содержимого XML, помещенного в созданный документ, с помощью элемент формата **ИСХОДНОГО XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-114">Be aware that the framework doesn't control whether the XML content that is placed to the generated document by using the **RAW XML** format element is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bba-115">Для получения дополнительных сведений о данной функции, воспроизведите проводники по задаче **ER использует исходные данные XML для создания отчетов XML (часть 1: разработка модели данных)** и **ER использует исходные данные XML для создания отчетов XML (часть 2: разработка и выполнение отчета)** которые являются частью бизнес-процесса **7.5.4.3 Приобретение/разработка компонентов ИТ-услуг и решений (10677)** и могут быть загружены из [центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-115">To learn more about this feature, play the **ER Use raw XML data to generate XML reports (Part 1: Design data model)** and **ER Use raw XML data to generate XML reports (Part 2: Design and run report)** task guides, which are part of the **7.5.4.3 Acquire/Develop IT service/solution components (10677)** business process, and can be downloaded from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).</span></span> <span data-ttu-id="c3bba-116">Эти задачи проводники по задаче описывают процесс настройки формата ER для вставки исходных данных XML в созданные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bba-116">These task guides walk you through the process of configuring an ER format to insert raw XML data into generated files.</span></span>
