---
title: Отслеживание результатов из сформированного отчета и их сравнение с базовыми значениями
description: В этом теме приведены сведения о способах сравнения результатов созданных отчетов ER с базовыми значениями отчета.
author: NickSelin
manager: AnnBe
ms.date: 05/25/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220314
ms.assetid: 2685df16-5ec8-4fd7-9495-c0f653e82567
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2018-04-01
ms.dyn365.ops.version: Release 8.0
ms.openlocfilehash: 7f7877ccaa0c45ab5f0032d6808280e3c47a43ca
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "317944"
---
# <a name="trace-generated-report-results-and-compare-them-with-baseline-values"></a><span data-ttu-id="6884d-103">Отслеживание результатов из сформированного отчета и их сравнение с базовыми значениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-103">Trace generated report results and compare them with baseline values</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6884d-104">Можно отслеживать результаты форматов ER, создающих исходящие электронные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-104">You can trace the results of ER formats that generate outgoing electronic documents.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-105">При включении трассировки создания (параметр пользователя ER **Запустить в режиме отладки**), новая запись трассировки создается в журнале выполнения формата ER каждый раз при запуске отчета ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-105">When trace generation is turned on (ER user parameter **Run in debug mode**), a new trace record is generated in the ER format execution log every time that an ER report is run.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-106">Следующие сведения хранятся в каждой создаваемой трассировке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-106">The following details are stored in each trace that is generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="6884d-107">Все предупреждения, созданные с помощью правил проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-107">All warnings that were generated by validation rules</span></span>
- <span data-ttu-id="6884d-108">Все ошибки, созданные с помощью правил проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-108">All errors that were generated by validation rules</span></span>
- <span data-ttu-id="6884d-109">Все созданные файлы, которые хранятся в виде вложений к записи трассировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-109">All generated files that are stored as attachments of the trace record</span></span>

<span data-ttu-id="6884d-110">Можно сохранять отдельные файлы приложения для любого формата ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-110">You can store individual baseline application files for any ER format.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-111">Файлы считаются базовыми файлами, когда они описывают ожидаемые результаты отчетов, которые выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-111">Files are considered baseline files when they describe the expected results of reports that are run.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-112">Если базовый файл доступен для формата ER, выполненного во время включения создания трассировки, трассировка сохраняет, в дополнение к сведениям, которые были указаны ранее, результат сравнения созданного электронного документа с базовым файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-112">If a baseline file is available for an ER format that was run while trace generation was turned on, the trace stores, in addition to the details that were mentioned earlier, the result of the comparison of the generated electronic document to the baseline file.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-113">Одним щелчком мыши можно также получить созданный элетронный документ и его базовые файлы в одном ZIP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-113">In one click, you can also get the generated electronic document and its baseline file in a single zip file.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-114">Затем можно выполнить подробное сравнение с помощью внешнего инструмента, например Windiff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-114">You can then do detailed comparison by using an external tool such as Windiff.</span></span>

<span data-ttu-id="6884d-115">Чтобы оценить трассировку для выяснения, включают ли создаваемые электронные документов ожидаемое содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-115">You can evaluate the trace to analyze whether the electronic documents that are generated include the expected content.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-116">Это можно сделать эту оценку в среде приемочного тестирования пользователями (UAT) при изменении базы кода (например, при переходе на новый экземпляр приложения, установленных пакетов исправлений или развертке модификаций кода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-116">You can do this evaluation in a user acceptance testing (UAT) environment when the code base has been changed (for example, when you migrated to a new instance of the application, installed hotfix packages, or deployed code modifications).</span></span> <span data-ttu-id="6884d-117">Таким образом можно убедиться в том, что оценка не влияет на выполнение отчетов ER, которые используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-117">In this way, you can make sure that the evaluation doesn't affect the execution of ER reports that are used.</span></span> <span data-ttu-id="6884d-118">Для многих отчетов ER оценка может выполняться в автоматическом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-118">For many ER reports, the evaluation can be done in unattended mode.</span></span>

<span data-ttu-id="6884d-119">Для получения дополнительных сведений о данном компоненте, воспроизведите проводники по задаче **ER создать отчеты и сравнить результаты (часть 1)** и **ER создать отчеты и сравнить результаты (часть 2)**, которые являются частью бизнес-процесса **7.5.4.3 Тестирование ИТ-услуг и решений (10679)** и может быть загружены из [центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-119">To learn more about this feature, play the **ER Generate reports and compare results (Part 1)** and **ER Generate reports and compare results (Part 2)** task guides, which are part of the **7.5.4.3 Test IT services/solutions (10679)** business process, and can be downloaded from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).</span></span> <span data-ttu-id="6884d-120">Эти проводники по задаче объясняют процесс настройки структуры ER, для использования базовых файлов для оценки созданных электронных документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6884d-120">These task guides walk you through the process of configuring the ER framework to use baseline files to evaluate generated electronic documents.</span></span>
