---
title: Финансовая отчетность
description: Финансовая отчетность для Finance and Operations позволяет профессионалам в сфере финансов и бизнеса создавать, вести, развертывать и просматривать финансовые отчеты. Она выходит за пределы традиционных ограничений отчетности для эффективной разработки различных типов отчетов.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 12/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: FinanicalReportingSetup
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 68813
ms.assetid: fe8b27e7-a40a-4689-ac6a-7f7401c387f5
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: ae2087cf142fc2670bda3c542b336f12978178a6
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "323786"
---
# <a name="financial-reporting"></a>Финансовая отчетность

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Финансовая отчетность для Finance and Operations позволяет профессионалам в сфере финансов и бизнеса создавать, вести, развертывать и просматривать финансовые отчеты. Она выходит за пределы традиционных ограничений отчетности для эффективной разработки различных типов отчетов.

Финансовая отчетность включает поддержку аналитик. Таким образом, сегменты или аналитики счетов доступны незамедлительно. Не требуются дополнительные средства или шаги настройки.

## <a name="financial-reporting-setup"></a>Настройка финансовой отчетности
Страница **Настройка финансовой отчетности** содержит список всех финансовых аналитик в системе. **Главная книга** \> **Настройка главной книги** \> **Настройка финансовой отчетности**.

Страница **Настройка финансовой отчетности** состоит из двух разделов, определяющих данные, по которым составляется отчет в Financial reporting:

- **Вкладка "Аналитики"** — так как разные компании используют различные аналитики и планы счетов, невозможно определить порядок, в котором пользователю требуется просматривать все финансовые аналитики в отчетах. Эта страница позволяет задать порядок, в который финансовые аналитики должны отображаться при построении и просмотре отчетов в решении Financial reporting.
- На **вкладке "Атрибуты"** можно указать, требуется ли возможность использовать поля **Поставщики** и **Клиенты** как атрибуты для фильтрации и разработки отчетов. Отчетность по поставщикам и клиентам будет иметь смысл только в том случае, если вы не вводите нескольких поставщиков или клиентов в один ваучер при разноске проводок. При выборе поставщика и/или клиента увеличивается время, требуемое для интеграции.

## <a name="financial-reporting-components"></a>Компоненты финансовой отчетности
Следующие компоненты финансовой отчетности упрощают создание, просмотр и планирование отчетов.

| Компонент        | Функции | Дополнительная информация |
|------------------|-----------|------------------------|
| Конструктор отчетов  | Создавайте строительные блоки отчета, которые можно сочетать для определения и создания отчета. Мастер отчетов помогает менее опытным пользователям в процессе конструирования. Опытные пользователи могут создать новые строительные блоки отчета или изменить существующие строительные блоки для того, чтобы они отвечали их требованиям. | |
| Графики отчетов | Запланируйте один отчет или группу отчетов таким образом, чтобы они создавались на регулярной основе. | [Создание финансового отчета](generate-financial-report.md) |

## <a name="features"></a>Функциональность
<table>
<thead>
<tr>
<th>Функция</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Гибкость конструирования отчетов</td>
<td>В конструкторе отчетов доступны следующие параметры отчетности при создании отчета:
<ul>
<li>Сохраните комбинации аналитик и используйте аналитики повторно для нескольких отчетов.</li>
<li>Контролируйте, как описания аналитик форматируются и отображаются.</li>
<li>Обнаружение счетов или измерений, пропущенных в шаблонах отчетов.</li>
<li>Форматирование заголовков для скользящих прогнозов.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Совместная работа над финансовой отчетностью</td>
<td>Следующие характеристики помогают вам управлять созданием и распределением отчетов:
<ul>
<li>Планирование автоматического создания отчетов на ежедневной, еженедельной, ежемесячной или ежегодной основе.</li>
<li>Экспорт в доступный только для чтения формат XPS, который обеспечивает лучшую безопасность документа за счет цифровых подписей.</li>
<li>Экспорт в лист Microsoft Excel.</li>
<li>Чтобы поделиться отчетами, вы можете создать сообщения электронной почты, которые содержат ссылки на отчеты.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>Интерактивный просмотр отчета</td>
<td>Интерактивные функции позволяют выполнять следующие задачи:
<ul>
<li>Изменение даты отчета для просматриваемого отчета.</li>
<li>Изменение валюты просматриваемого отчета.</li>
<li>Просмотр отчеты в представление сводки или в подробном представлении.</li>
<li>Добавление фильтров аналитик для ограничения содержимого отчета конкретными аналитиками или комбинациями аналитик.</li>
<li>Добавление фильтров атрибутов для ограничения содержимого отчета конкретными атрибутами или комбинациями атрибутов.</li>
</ul>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
[Создание финансового отчета](generate-financial-report.md)
