---
title: "Изменение формата электронной отчетности путем повторного применения шаблона Microsoft Excel"
description: "В этом разделе приведены сведения о том, как можно изменить формат электронной отчетности (ER), который используется для создания бизнес-документов, путем повторного применения измененного шаблона Excel."
author: NickSelin
manager: AnnBe
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
ms.search.form: ERSolutionTable, ERVendorTable, ERWorkspace
audience: Developer, IT Pro, Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 27621
ms.assetid: e3f7960d-2e01-46a7-9ac8-c355ac933cd6
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: af7f9a373496eee4df354d5dd9e5a25c51317c43
ms.openlocfilehash: fca7fb75b965886c2ebc06b12940434f2ffc2543
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/27/2018

---
# <a name="modify-an-electronic-reporting-format-by-reapplying-a-microsoft-excel-template"></a>Изменение формата электронной отчетности путем повторного применения шаблона Microsoft Excel

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Средство электронной отчетности (ER) используется для создания бизнес-документов в электронной форме. Для создания бизнес-документа необходимо создать формат ER, а затем с помощью конструктора ER определить макет бизнес-документа и указать данные, которые должны быть включены в него. Затем можно выполнять формат ER для создания бизнес-документа.

Средство ER может использоваться для создания бизнес-документов в виде файлов Microsoft Excel. Можно использовать документ Excel в качестве шаблона для этих документов. Чтобы определить макет документа в конструкторе ER, можно импортировать содержимое документа Excel, который требуется использовать в качестве шаблона, в определенный формат электронной отчетности ER. Чтобы получить дополнительные сведения и попробовать этот сценарий на практике, воспроизведите руководство по задаче **Электронная отчетность. Создание конфигурации отчетов в формате OPENXML** (входит в состав бизнес-процесса 7.5.4.3 Приобретение/разработка компонентов ИТ-услуг и решений (10677)).

Если документ Excel, используемый в качестве шаблона для бизнес-документа, был отредактирован, новая функциональная возможность электронной отчетности позволяет заново применить обновленный шаблон к формату ER. Формат ER затем обновляется таким образом, чтобы он соответствовал обновленному шаблону. Для получения дополнительных сведений об этой функциональной возможности воспроизведите руководство по задаче **Электронная отчетность. Изменение формата путем повторного применения шаблона Excel** (входит в состав бизнес-процесса 7.5.5.3 Приобретение/разработка компонентов ИТ-услуг и решений (10683)). В шаге руководства по задаче, в котором производится импорт обновленного шаблона, используйте измененный шаблон файла Excel "Отчет о платежах" SampleVendPaymWsReport2 в качестве шаблона.

