---
title: "Содержимое Power BI \"Анализ расходов на закупку\""
description: "В этой теме описывается, что входит в содержимое Power BI \"Анализ расходов на закупку\". В нем описывается порядок доступа к отчетам, входящим в содержимое, и предоставляется информация о модели данных и объектах, используемых для построения содержимого."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 12/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
ms.search.form: PurchaseSpendAnalysisPowerBI
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 265434
ms.assetid: 3cd9dfce-2687-4303-bc78-349e7cb5ea75
ms.search.region: global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: aac6439bb54b3b9cab066b06c01763e880efef8e
ms.openlocfilehash: 07b6f433a8355d7f9ed6dce8e26f78d38a86a713
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/18/2017

---

# <a name="purchase-spend-analysis-power-bi-content"></a>Содержимое Power BI "Анализ расходов на закупку"

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, что входит в содержимое Microsoft Power BI **Анализ расходов на закупку**. В нем описывается порядок доступа к отчетам Power BI и предоставляется информация о модели данных и объектах, которые использовались для построения пакета содержимого.

## <a name="overview"></a>Обзор

Содержимое **Анализ расходов на закупку** Power BI было создано, чтобы помочь менеджерам по закупкам и менеджерам, которые отвечают за бюджеты, контролировать расходы на закупки. Менеджеры могут анализировать расходы на закупки следующими способами:

-   Покупки с начала года (по группам поставщиков и отдельным поставщикам, категориям закупок и отдельным продуктам и местонахождению поставщиков)
-   Изменение закупок по годам (по группам поставщиков и категориям закупок)

В содержимом используются данные проводок по закупкам для формирования как агрегированного представления показателей закупок по всей компании, так и разбивки затрат на закупки по поставщикам и продуктам. В отчете выделены изменения расходов на покупку со временем. Поэтому отчеты можно использовать для оповещения менеджеров о положительных и отрицательных тенденциях расходов по отдельным поставщикам и продуктам. Кроме того, диаграммы иллюстрируют расходы на закупку по различным категориям закупок и группам поставщиков. Категорийные и региональные менеджеры могут использовать эти диаграммы для выявления изменений в поведении расходов.

## <a name="accessing-the-power-bi-content"></a>Доступ к содержимому Power BI
Содержимое Power BI **Анализ расходов на покупки** отображается на странице **Анализ покупок и расходов** (**Закупки и источники** > **Запросы и отчеты** > **Анализ производительности покупок** > **Анализ покупок и расходов**). 

## <a name="metrics-that-are-included-in-the-power-bi-content"></a>Показатели, которые включены в содержимое Power BI
Содержимое Power BI **Анализ расходов на закупку** включает отчет, состоящий из набора показателей. Эти показатели отображаются в виде диаграмм, плиток и таблиц. В следующей таблице приведен обзор визуализаций.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Страница отчета</th>
<th>Диаграммы</th>
<th>Плитки</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Покупки по поставщикам</td>
<td><ul>
<li>10 лучших поставщиков по закупкам (линейчатая диаграмма с накоплением)</li>
<li>Итоговая сумма закупок по группам поставщиков/странам/наименованиям (круговая диаграмма)</li>
<li>Покупки по группам поставщиков/странам/наименованиям (гистограмма)</li>
<li>Средние покупки по группам поставщиков/странам/наименованиям (гистограмма)</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Всего по Закупкам</li>
<li>Рост покупок по годам</li>
<li>Общее число поставщиков</li>
<li>Общее число активных поставщиков</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Покупки по продуктам</td>
<td><ul>
<li>Покупка по категориям закупаемой продукции/названиям продуктов (гистограмма)</li>
<li>Общие покупки по категориям закупаемой продукции/названиям продуктов (круговая диаграмма)</li>
<li>10 продуктов с наибольшими закупкам (линейчатая диаграмма с накоплением)</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Общее число продуктов</li>
<li>Общий процент активных продуктов от общего числа продуктов</li>
<li>Число продуктов, на которые приходится 80% покупок</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Покупки по периодам*</td>
<td><ul>
<li>Покупки по месяцам/дням (гистограмма)</li>
<li>Накопительное отклонение покупок по годам (каскадная диаграмма)</li>
<li>Рост общей суммы покупки по годам (гистограмма)</li>
<li>Отчет о закупаемой продукции (матрица)</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Рост покупок по годам</li>
<li>Рост покупок по годам, %</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Покупки по местонахождению поставщиков</td>
<td><ul>
<li>Покупки по городам</li>
<li>Рост покупок по годам, %</li>
<li>Покупки по странам</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Анализ расходов на закупку по времени</td>
<td><ul>
<li>Покупки за текущий год по месяцам/дням (график)</li>
<li>Покупки за текущий год и последний год (график и гистограмма)</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Анализ расходов на закупку по поставщикам</td>
<td><ul>
<li>Первые 10 поставщиков, покупки в % от покупок (воронка)</li>
<li>Первые 10 поставщиков с увеличившимися расходами по годам</li>
<li>Первые 10 поставщиков с уменьшившимися расходами по годам</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

\* Покупки за этот год и прошлый год, а также рост по категориям закупаемой продукции

## <a name="data-model-and-entities"></a>Модель данных и объекты
Следующие данные используются для заполнения страниц отчета в содержимом Power BI **Анализ расходов на закупку**. Эти данные представлены как общие измерения, которые помещаются на временное хранение в хранилище объектов. Хранилище объектов является базой данных Microsoft SQL Server, оптимизированной для аналитики. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор интеграции Power BI с хранилищем объектов](power-bi-integration-entity-store.md).

Агрегированные измерения в этом содержимом являются подмножеством агрегированных измерений, которые были доступны в кубе Purchase в Microsoft Dynamics AX 2012 и Microsoft Dynamics AX 2012 R3. Для временного размещения сводных измерений куба в хранилище объектов необходимо сделать их развертываемыми. Дополнительные сведения см. в процедуре временного размещения агрегированных измерений в хранилище объектов в разделе [Обзор интеграции Power BI с хранилищем объектов](power-bi-integration-entity-store.md). Следующие ключевые агрегированные измерения доступны непосредственно из объекта "Строки накладной" и используются в качестве основы для содержимого.

| Объект        | Ключевые сводные измерения | Иcточник данных                                 | Поле              | описание                            |
|---------------|----------------------------|---------------------------------------------|--------------------|----------------------------------------|
| Строки накладной | Покупка                   | VendInvoiceTrans                            | SUM(LineAmountMST) | Сумма в валюте учета. |

В следующей таблице приведены ключевые измерения, которые рассчитываются из объекта "Строки накладной".

| Мера               | Расчет                                                                                         |
|-----------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Покупки за текущий год | Покупки за текущий год = SUM('Строки накладной'\[Покупка\])                                            |
| Покупки за прошлый год    | Покупки за прошлый год = CALCULATE(SUM('Строки накладной'\[Покупка\]), SAMEPERIODLASTYEAR(Даты\[Дата\])) |
| Рост покупок по годам   | Рост покупок по годам = \[Покупки за текущий год\] – \[Покупки за прошлый год\]                            |

Следующие ключевые измерения в содержимом используются в качестве фильтров для разделения агрегированных измерений, чтобы можно было достичь большей детализации и получить более глубокое аналитическое представление.

| Объект                 | Примеры атрибутов                                |
|------------------------|-------------------------------------------------------|
| Поставщики                | Группы поставщиков, Страна или регионы поставщика, Имя поставщика |
| Товары               | Номер продукта, Название продукта, Название групп номенклатур        |
| Категории закупаемой продукции | Категория закупаемой продукции, Названия категорий закупаемой продукции      |
| Юридические лица         | Имя информации о компании                                     |
| Даты                  | Даты, Смещение по году                                    |

По умолчанию содержимое отображает дату для текущего календарного года. Однако можно изменить фильтр дат в разделе фильтров отчета. Можно также изменить фильтр компаний.

