---
title: Импорт файлов в формате XML с дополнительными атрибутами
description: В этой теме приводятся сведения о разработке форматов электронной отчетности, которые определяют атрибуты XML для разбора входящих электронных документов в формате XML.
author: NickSelin
manager: AnnBe
ms.date: 07/03/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: EROperationDesigner
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: eb5d721784f45097ab466f75d43256495aac36ca
ms.sourcegitcommit: 16bfa0fd08feec1647829630401ce62ce2ffa1a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1850003"
---
# <a name="import-files-in-xml-format-with-optional-attributes"></a>Импорт файлов в формате XML с дополнительными атрибутами

Можно разработать форматы электронной отчетности (ER) для синтаксического анализа входящих документов в формате XML. Некоторые атрибуты элементов XML могут быть указаны в разработанном формате электронной отчетности как необязательные. Это позволяет корректно обрабатывать входящие файлы с такими атрибутами XML и без них. Затем можно использовать содержимое из этих файлов для обновления данных приложения.

Чтобы получить дополнительные сведения об этой функции, выполните действия, указанные в теме [RCS: Импорт файлов в формате XML с дополнительными атрибутами](tasks/import-files-xml-format-optional-attributes.md), которая являются частью бизнес-процесса 7.5.4.3 Приобретение/разработка компонентов ИТ-услуг и решений (10677). Этот проводник по задаче и его демонстрационные файлы можно загрузить из [центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).


| Описание содержания       | Хранилище файлов                                                         |
|---------------------------|--------------------------------------------------------------|
| Образец файла в формате XML | IncomingDocumentToLearnHowToHandleOptionalAttributes.xml     |
| руководство по задаче                | RCS Импорт файлов в формате XML с дополнительными атрибутами.axtr |


В следующих шагах поясняется, как пользователь с ролью "Системный администратор" или "Разработчик электронной отчетности" может разработать конфигурацию формата ER для импорта файлов в формате XML, содержащих необязательные атрибуты. Для выполнения этих шагов необходимо сначала выполнить шаги в процедуре [Создание поставщика конфигурации и установка его в качестве активного](tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md). Перед началом загрузите и локально сохраните файл IncomingDocumentToLearnHowToHandleOptionalAttributes.xml из центра загрузки Майкрософт (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).

1. Перейдите в раздел **Управление организацией** > **Рабочие области** > **Электронная отчетность**.
2. Убедитесь, что поставщик конфигурации для демонстрационной компании Litware, Inc. доступен и помечен как **Активный**. Если вы не видите этого поставщика конфигурации, необходимо сначала выполнить шаги в разделе [Создание поставщика конфигурации и пометка его как активного](tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).
3. Щелкните **Конфигурации отчетности**.

## <a name="create-a-new-data-model-configuration"></a>Создать новой конфигурации модели данных
1. Щелкните **Создать конфигурацию**, чтобы открыть ниспадающее диалоговое окно.
2. В поле **Имя** введите "Модель для импорта XML-файла".
3. Нажмите **Создать конфигурацию**.
4. Выберите **Конструктор**.
5. Щелкните **Создать**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
6. В поле **Имя** введите "Root".
7. Нажмите кнопку **Добавить**.
8. Щелкните **Создать**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
9. В поле **Имя** введите "List".
10. В поле **Тип элемента** выберите **Список записей**.
11. Нажмите кнопку **Добавить**.
12. Щелкните **Создать**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
13. В поле **Имя** введите "Code".
14. В поле **Тип элемента** выберите **Строка**.
15. Нажмите кнопку **Добавить**.
16. Нажмите кнопку **Сохранить**.
17. Закройте страницу.
18. Щелкните **Изменить статус**.
19. Щелкните **Завершить**.
20. Щелкните **OK**.

## <a name="create-a-format-for-data-import"></a>Создание формата для импорта данных
1. Щелкните **Создать конфигурацию**, чтобы открыть ниспадающее диалоговое окно.
2. В поле **Создать** введите "Формат, основанный на модели данных «Модель для импорта XML-файла»".
3. В поле **Имя** введите "Формат для импорта XML-файла". 
4. Выберите **Да** в поле **Поддерживает импорт данных**.
5. Нажмите **Создать конфигурацию**.

## <a name="design-a-format-to-parse-incoming-file-in-xml-format"></a>Создание формата для разбора входящего файла в формате XML
1. Выберите **Конструктор**.
2. Щелкните **Добавить корень**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
3. В дереве выберите **XML\Элемент**.
4. В поле **Имя** введите "root".
5. Щелкните **OK**.
6. Щелкните **Добавить**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
7. В дереве выберите **XML\Элемент**.
8. В поле **Имя** введите "document".
9. В поле **Кратность** выберите **Один — много**.
10. Щелкните **OK**.
11. В дереве выберите **root\document**.
12. Щелкните **Добавить**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
13. В дереве выберите **XML\Атрибут**.
14. В поле **Имя** введите "id".
15. Щелкните **OK**.
16. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="design-a-format-mapping-to-save-parsed-information-to-data-model"></a>Создание сопоставления форматов для сохранения проанализированных данных в модели данных
1.  Щелкните **Сопоставить формат модели**.
2.  Нажмите кнопку **Создать**.
3.  В поле **Определение** введите или выберите значение.
4.  В поле **Имя** введите "Сопоставление".
5.  Нажмите кнопку **Сохранить**.
6.  Выберите **Конструктор**.
7.  В дереве разверните **format**.
8.  В дереве разверните узел **format\root: XML Element(root)**.
9.  В дереве выберите **format\root: XML Element(root)\document: XML Element 1..* (документ)**.
10. Щелкните **Связать**.
11. В дереве разверните **format\root: XML Element(root)\document: XML Element 1..* (документ)**.
12. В дереве выберите **format\root: XML Element(root)\document: XML Element 1..* (документ)\id**.
13. В дереве разверните **List = format.root.document**.
14. В дереве выберите **List = format.root.document\Code**.
15. Щелкните **Связать**.
16. Нажмите кнопку **Сохранить**.
17. Закройте страницу.

## <a name="run-format-mapping"></a>Запуск сопоставления формата
1. Щелкните **Выполнить**.
2. Нажмите кнопку **Обзор** и выберите файл **IncomingDocumentToLearnHowToHandleOptionalAttributes.xml**.
3. Щелкните **OK**.

> [!NOTE]
> Выбранный файл не был импортирован, поскольку структура формата предполагает существование атрибута "id" для элемента "document", но импортированный файл не содержит такого атрибута.

## <a name="modify-format-structure-to-handle-xml-attribute-as-optional"></a>Изменение структуры формата, чтобы обрабатывать атрибут XML как необязательный
1. Закройте страницу.
2. В дереве разверните **root\document**.
3. В дереве выберите **root\document\id**.
4. В поле **Пустая строка для отсутствующего атрибута** выберите **Да**.
5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="run-format-mapping-to-test-changes"></a>Запуск сопоставления форматов для проверки изменений
1. Щелкните **Сопоставить формат модели**.
2. Щелкните **Выполнить**.
3. Нажмите кнопку **Обзор** и выберите файл **IncomingDocumentToLearnHowToHandleOptionalAttributes.xml**.
4. Щелкните **OK**.
5. Просмотрите сформированный файл. Обратите внимание, что этот же файл, который был импортирован в качестве структуры формата, теперь считает атрибут "id" для элемента "document" необязательным.
