---
title: Создание и применение условий удержания оплаты поставщику
description: В этой теме излагаются сведения о настройке и ведении условий удержания оплаты поставщику.
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 0e14050a79220b5d02763a025040edb934489d00
ms.sourcegitcommit: cecd97fd74ff7b31f1a677e8fdf3e233aa28ef5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "3410261"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>Создание и применение условий удержания оплаты поставщику

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

Настройка условий удержания оплаты поставщику для проекта полезна, когда организация хочет сохранить часть платежей, произведенных поставщику. Например, если необходимо удерживать платеж поставщику до тех пор, пока продукты не будут поставлены в соответствие с вашими ожиданиями. В процессе переговоров с поставщиком о контракте можно указать условия удержания оплаты поставщику.

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>Создание условий удержания оплаты поставщику

Можно указать процент от платежей поставщику, который нужно удержать, и процент от ранее удержанных сумм, который нужно освободить. Суммы автоматически удерживаются в накладных поставщика, пока контракт не достигнет указанного состояния завершения. Настроенные условия удержания можно применить к любому проекту, в котором участвует поставщик.

Для настройки и ведения условий удержания платежей поставщику выполните следующие действия. 

1. Перейдите **Управление и учет по проектам** > **Удержание** > **Условия удержания оплаты поставщика**.
2. Выберите **Создать**, чтобы добавить новое условие удержания для поставщика. Значение **Код правила** для нового условия вводится автоматически. 
3. В поле **Описание** введите краткое описание, а на экспресс-вкладке **Условия** выберите **Добавить строку** для ввода значений условий для следующего:

   - **Процент поставленных единиц**: укажите процент завершения для условия. Суммы автоматически удерживаются по накладным поставщика, пока степень завершенности проекта не достигнет указанного процента. Например, если указать 50,00, суммы будут удерживаться до выполнения проекта на 50 %.
   - **Удерживаемый процент**: введите процент от суммы накладной поставщика для удержания. Например, если ввести 10,00, 10 процентов от суммы в накладной поставщика удерживается, пока проект не достигнет процента завершения, выбранного в поле **Процент поставленных единиц**.
   - **Выплачиваемый процент** выберите **Добавить строку**, чтобы ввести процент от любых ранее удержанных сумм для освобождения на выбранном уровне завершенности проекта.

> [!NOTE]
> При наличии нескольких этапов для различных уровней завершения проекта укажите отдельную строку условия удержания для каждого правила удержания. Каждая строка может определять разный процент для удержания и разный процент для освобождения по каждому из указанных уровней завершения проекта.

После создания условий удержания для поставщика можно применить условия к проекту.

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>Применение условий удержания оплаты поставщику для проекта

1. Перейдите **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Все проекты**, чтобы открыть проект на странице списка проектов.
2. На экспресс-вкладке **Договора с поставщиками** выберите **Добавить строку**.
3. В поле **Код счета** выберите один из следующих параметров: 

   - **Таблица**: условия удержания оплаты применяются к одному поставщику.
   - **Группа**: условия удержания оплаты применяются ко всем поставщикам в группе поставщиков.
   - **Все**: условия удержания оплаты применяются ко всем поставщикам.

4. В поле **Поставщик/группа поставщиков** выберите поставщика или группу поставщиков, к которым применяются условия удержания оплаты. Это поле недоступно, если на предыдущем шаге выбрано значение **Все**.
5. В поле **Условия удержания поставщика** выберите условия удержания, созданные в предыдущей процедуре.
6. Если проект предусматривает и настроенные для поставщика условия режима "оплата после получения оплаты" (PWP), в поле **Процент порогового уровня PWP** укажите процент порогового уровня для проекта.

Условия удержания поставщика также отображаются в заказах на покупку, создаваемых для поставщика.
