---
title: Обзор мобильных приложений Project
description: Этот раздел содержит общие сведения о приложениях, связанных со временем проекта, для Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet, "Регистрация времени проекта" и "Мои табели учета рабочего времени"/"Табели учета рабочего времени", которые доступны на мобильном устройстве.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 05/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: knelson
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-02-28
ms.openlocfilehash: 521fdc98c8af51f6f244f9aa606ce047d014edf1
ms.sourcegitcommit: 2460d0da812c45fce67a061386db52e0ae46b0f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "2250446"
---
# <a name="project-mobile-applications-overview"></a>Обзор мобильных приложений Project

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Доступны три мобильных приложения, относящихся ко времени проекта, для Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet 365, Регистрация времени проекта и Мои табели учета рабочего времени/Табели учета рабочего времени для просмотра мною (оптимизированные для мобильных устройств).

## <a name="project-timesheet-mobile-app"></a>Мобильное приложение табеля учета рабочего времени проекта Project Timesheet

Мобильное приложение Dynamics 365 Project Timesheet позволяет пользователям отправлять и утверждать табели учета рабочего времени для проектов на своем мобильном устройстве. Это мобильное приложение использует функциональную возможность табеля учета рабочего времени в области управления и учета проекта в Dynamics 365 Finance. Это помогает повысить производительность и эффективность труда пользователей, и также помогает своевременно вводить и утверждать табели учета рабочего времени для проекта.

## <a name="project-time-entry-workspace"></a>Рабочая область регистрации времени по проектам

Рабочая область регистрации времени по проектам позволяет пользователям вводить и сохранять время по проекту. Однако она не позволяет пользователям отправлять или утверждать табели учета рабочего времени для проекта. Она может использоваться только для ввода времени. Эту мобильную рабочую область можно использовать вместе с мобильным приложением Finance and Operations.

## <a name="my-timesheetstimesheets-for-my-review"></a>Мои табели учета рабочего времени/Табели учета рабочего времени для просмотра мною

Мои табели учета рабочего времени (оптимизированные для мобильных устройств) и табели учета рабочего времени для просмотра мною (оптимизированные для мобильных устройств) составляют решение, которое позволяет сотрудникам создавать, отправлять и утверждать табели учета рабочего времени проекта на мобильном устройстве. Работники могут получить доступ к функциям Finance через URL-адрес для приложения. Это решение не требует приложения Finance and Operations.

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

Дополнительные сведения см. в разделах [Мобильное приложение Microsoft Dynamics 365 Project timesheet](project-timesheet.md), [Регистрация времени проекта]( project-time-entry-mobile-workspace.md), [Табели учета рабочего времени проекта на мобильном устройстве](Mobile-timesheets.md) и [Реализация пользовательских полей для мобильного приложения табеля учета рабочего времени проекта](custom-fields-mobile.md).
