---
title: Мобильное приложение табеля учета рабочего времени проекта
description: В этом разделе приводятся сведения о мобильном приложении Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet. Мобильное приложение Project Timesheet позволяет пользователям отправлять и утверждать табели учета рабочего времени для проектов на своем мобильном устройстве.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 04/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: josaw1
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 91ecccab58e4f1582a43eac62b42c7205b383bb1
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2174497"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-project-timesheet-mobile-application"></a>Мобильное приложение Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>Обзор

Мобильное приложение Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet позволяет пользователям отправлять и утверждать табели учета рабочего времени для проектов на своем мобильном устройстве (iPhone или Android). Это мобильное приложение предоставляет функции табеля учета рабочего времени, которые хранятся в области управления и учета Project приложения Dynamics 365 Finance, повышая производительность и эффективность работы пользователей, а также обеспечивая своевременный ввод и утверждение табелей учета рабочего времени для проекта.

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>Загрузите и установите мобильное приложение

Загрузите и установите мобильное приложение Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet для Android или iPhone из мобильного хранилища для вашего устройства.

## <a name="enable-the-app"></a>Включение приложения 

В Finance должно быть включено мобильное приложение Project Timesheet. Чтобы включить функцию, выберите **Параметры модуля "Управление и учет по проектам" \> Табель учета рабочего времени** и выберите параметр **Включить Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet**.

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>Вход в приложение

1.  Запустите приложение на мобильном устройстве.

2.  Введите URL-адрес Finance.

3.  При первом входе появится запрос имени пользователя и пароля. Введите свои учетные данные.

4.  Будет выполнен вход в вашу компанию по умолчанию.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>Отправка табеля учета рабочего времени проекта

Можно создать и отправить табель учета рабочего времени проекта в приложении. Табель учета рабочего времени можно создать на основе сведений из предыдущего табеля, сохраненных строк или назначений проекта. Если вы являетесь делегатом, табель учета рабочего времени можно создать на основе табеля другого работника. Чтобы создать табель учета рабочего времени в качестве представителя, выберите кнопку **Меню**, затем выберите имя ресурса.

Страница табеля учета рабочего времени создаст новый табель учета рабочего времени для периода табеля учета рабочего времени, исходя из текущей даты. Отображается рабочая неделя. Если период табеля включает несколько недель, можно выбрать другую рабочую неделю на вкладках рабочих недель.
Если существует табель учета рабочего времени для текущей даты, он отображается. Если необходимо создать новый табель учета рабочего времени в течение другого периода, выберите **Меню**, затем выберите пункт **Новый табель учета рабочего времени**.

Можно ввести сведения о проекте, щелкнув действие **Добавить время** или действие **Копировать время из**. Действие **Копировать время из** копирует сведения из строки проекта, но не часы. В меню **Копировать время из** содержатся следующие команды.

- **Копировать из существующего табеля учета рабочего времени** — копирование строк табеля учета рабочего времени из существующего табеля учета рабочего времени.

- **Копировать из избранного** — создание новых строк табеля учета рабочего времени с помощью параметров табелей учета рабочего времени, которые были выбраны в качестве избранных.

- **Копировать из назначения** — создание новых строки табеля учета рабочего времени из назначенных проектов.

Сведения о проекте, которые отображаются, зависят от мобильных параметров, определенных на странице **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**.

В поле **Юридическое лицо** выберите юридическое лицо, для которого выполняется работа по проекту. Поле **Юридическое лицо** доступно, только если для юридического лица включена поддержка внутрихолдинговых табелей учета времени.

Выберите клиента, связанного с проектом для табеля учета рабочего времени. Для исходного выпуска на Android ввод по клиенту не поддерживается, поскольку сначала необходимо выбрать проект. Если сначала выбран проект, поле **Клиент** будет заполнено автоматически.

В поле **Проект** выберите проект, для которого вводится время. Поле **Клиент** заполняется автоматически.

Поля подстановки клиента и проекта включают поиск как по клиентам, так и по проектам.

Выберите требуемые сведения в полях **Категория**, **Действие**, **Свойство строки**, **Налоговая группа** и **Налоговая группа номенклатур**. Эти поля могут быть переопределены.

Для поля **Свойство строки** будет задано значение по умолчанию, в зависимости от параметров управления проектами и учета. Если параметры проекта/категории и категории/ресурса включены, значению **Свойство строки** будет присвоено значение по умолчанию, определенное для этой проверки. Если параметры проекта/категории и категории/ресурса не включены, значение **Свойство строки** получает значение по умолчанию в соответствии с полем **Включить свойство строки по умолчанию** на странице **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**. Значение **Свойство строки** может быть переопределено.

Выберите день для добавления времени. Введите количество часов, отработанных за каждый день.

Для добавления комментариев относительно вводимых часов щелкните **Добавить комментарии** и введите комментарии для внутренней аудитории, аудитории клиента или обеих аудиторий.
Внутренние комментарии могут просматриваться менеджерами проектов. Комментарии клиента включаются в накладные.

Для сохранения строки в качестве избранной установите флажок, затем нажмите кнопку **Сохранить как избранное**.

Финансовые аналитики и вложения в мобильном приложении не поддерживаются.

Продолжайте добавлять строки проекта, необходимые для составления расписания.

Щелкните **Отправить** для отправки табеля учета рабочего времени бизнес-процесс утверждения.

## <a name="review-timesheets"></a>Проверка табелей учета рабочего времени

Список табелей учета рабочего времени, которые необходимо проверить, доступен в меню. Этот параметр доступен только в том случае, если были назначены в качестве утверждающего бизнес-процесса. Поддерживается утверждение как заголовков, так и строк. Утверждение на уровне строк позволяет отметить одну или несколько строк для утверждения. Просмотрев сведения табеля учета рабочего времени, щелкните **Утвердить**, **Делегировать** или **Вернуть**, чтобы продолжить выполнение рабочего процесса.
