---
title: Создание расширенных контрактов для выставления счетов на основе хода выполнения
description: В этой теме объясняется, как создавать контракты по проектам, чтобы можно было создавать накладные для клиентов на основе процента выполненной работы.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 90cae104d0abad909606ef6a0e0c45ed95e74de2
ms.sourcegitcommit: dfef2faf881b2db1bd0f016df36e2b838105312b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "3282845"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>Создание расширенных контрактов для выставления счетов на основе хода выполнения
[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как создавать контракты по проектам, чтобы можно было создавать накладные для клиентов на основе процента выполненной работы. Суммы по накладным для бюджетных категорий работ, настроенных для проекта, рассчитываются автоматически. Время выставления накладных задается при согласовании контракта по проекту с клиентом.

Используйте процедуры в этой теме, чтобы настроить контракт, связанный проект и правила выставления счетов, которые рассчитывают суммы по накладным для бюджетных категорий работ, определенных для проекта.

После создания контракта и проекта можно настроить сведения о проекте. Например, можно определить действия и назначить сотрудников проекту.

## <a name="example"></a>Пример

Ваша организация является компанией-разработчиком программного обеспечения. Вы согласились разработать для клиента пакет учета заработной платы за общую плату 20 000 долларов США (USD). Ваша организация соглашается выставлять счет клиенту после выполнения определенного процента работ по проекту. Для работы настраиваются следующие категории проектов, чтобы их можно было использовать в процессе выставления счетов:

- Консультирование
- Проект
- Установка

Вы также настроили правила выставления счетов на автоматический расчет сумм накладных по проценту выполненных работ по проекту в каждой категории.

Менеджер бюджета создает бюджет для категорий проекта. Сумма выполненных работ автоматически рассчитывается как процент фактической работы по сравнению с заложенными в бюджет суммами.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Перед созданием проекта, в котором используются правила выставления счетов, необходимо настроить номерные серии для правил выставления счетов и для журнала сборов, которые используются для разноски счетов по ходу работ.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Настройка** \> **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**.
2. На странице **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"** на вкладке **Номерные серии** настройте номерную серию, которую необходимо использовать при создании правил выставления счетов.
3. Выберите **Управление и учет по проектам** \> **Журналы** \> **Сбор**.
4. На странице **Журнал сборов** выберите **Создать** и введите имя журнала.

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>Создание контракта с выставлением счетов по ходу работ

Используйте эту процедуру, чтобы создать контракт по проекту для проекта с фиксированной ценой. Вы создаете накладную по проекту после завершения указанного процента работ над проектом.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Контракты по проектам**.
2. На странице **Контракты по проектам** нажмите **Создать**.
3. В открывшемся диалоговом окне **Создать контракт по проекту** задайте следующие поля:

    - **Наименование**
    - **Тип финансирования**
    - **Источник финансирования**
    - **Валюта продаж** — по умолчанию эта валюта используется для накладных клиента, связанных с контрактом по проекту. Однако можно изменить валюту продаж для конкретной накладной клиента.

4. Нажмите **ОК**. Информация копируется в заголовок страницы **Контракты по проектам**.
5. На странице **Контракты по проекту** введите остальную информацию, необходимую для проекта.

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>Создание проекта для выставления счетов по ходу работ

Выполните эти шаги для создания проекта и любых подпроектов, связанных с контрактом по проекту.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Все проекты**.
2. На странице **Все проекты** выберите **Создать**.
3. В диалоговом окне **Создать проект** в поле **Тип проекта** выберите **Время и расходы**.
4. Выберите группу проектов. Группа проекта определяет информацию о разноске для проектов, назначенных группе.
5. Выберите **Создать проект**.
6. После создания проекта задайте ему стадию **В работе**.

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>Создайте бюджет для проекта

Бюджетные категории используются при автоматическом расчете сумм по накладным с учетом процента выполненных работ в каждой категории. Выполните следующие действия, чтобы создать категории бюджета для оценочных затрат.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Все проекты**.
2. На странице **Все проекты** выберите и откройте нужный проект.
3. На странице **Проекты** на панели операций на вкладке **План** в группе **Бюджет** выберите **Бюджет проекта**.
4. На странице **Бюджет проекта** укажите прогнозируемые затраты по каждой категории в проекте.

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>Создание правил для выставления счетов по ходу работ

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Контракты по проектам**.
2. На странице **Контракты по проекту** выберите и откройте контракт по проекту.
3. На странице контракта по проекту на экспресс-вкладке **Правила выставления счетов** выберите **Добавить**.
4. На странице **Правило выставления счетов** в поле **Тип строки** выберите **Ход выполнения**.
5. На экспресс-вкладке **Сведения строки правила выставления счетов** в поле **Сумма контракта** укажите общую сумму контракта.
6. В поле **Категория** выберите категорию для разноски проводки по сборам.
7. В поле **Проект** выберите проект, использующий правило выставления счетов.
8. Необязательно: назначьте правило выставления счетов дополнительным проектам. На экспресс-вкладке **Проект** в разделе **Доступные проекты** выберите проект, затем выберите кнопку со стрелкой вправо, чтобы добавить проект в раздел **Выбранные проекты**.
9. Необязательно: вычислите процент суммы, которую клиент вычитает из платежей по накладной. На экспресс-вкладке **Условия удержания платежей** выберите источник финансирования, а затем в поле **Процент удержания** введите процент удержания.
10. Повторите эти шаги, чтобы создать для контракта по проекту дополнительные правила выставления счетов.
