---
title: Заказы на продажу по проекту
description: В этом разделе объясняется, как создавать заказы на продажу на основе проекта для проектов времени и расходов.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2019-04-05
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.2
ms.openlocfilehash: 1d54c98a08dc7cccb5cafbbe401d0ce25a276c25
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2185505"
---
# <a name="project-sales-orders-for-time-and-material-projects"></a>Заказы на продажу для проектов "Время и расходы"

[!include[banner](../includes/banner.md)]
[!include[banner](../includes/preview-banner.md)]

В этом разделе описывается, как создать заказ на продажу для проекта. Заказы на продажу можно создавать только для проектов типа **Время и расходы**.

Если проект "время и расходы" имеет много источников финансирования в контакте проекта, необходимо включить параметр **Разрешить заказы на продажу для проектов с несколькими источниками финансирования** на странице **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**. 

> [!NOTE]
> - Поддержка заказов на продажу проекта с несколькими источниками финансирования доступна с версии приложения 10.0.2 и выше.
> - Параметр для включения поддержки для заказов на продажу проекта с несколькими источниками финансирования будет удален в волне выпусков в апреле 2020 года, после чего эта функция всегда будет включена.

Заказы на продажу на основе проекта можно создать двумя способами:

- Перейдите в сам проект. В области действий выберите **Управление > Задачи номенклатуры > Заказ на продажу**. Сведения о проекте по умолчанию соответствуют заказу на продажу из проекта. Если контракт по проекту имеет несколько источников финансирования, необходимо выбрать источник финансирования для настройки клиента для заказа на продажу. Если имеется только один источник финансирования для проекта, клиент автоматически задается.
- Перейдите на страницу **Все заказы на продажу** и создайте новый заказ на продажу. Необходимо выбрать проект для заказа на продажу. После выбора проекта клиента устанавливается из источника финансирования или требуется выбрать источник финансирования, если контракт по проекту содержит несколько источников финансирования.

