---
title: Настройка и использование платежей поставщику после получения оплаты от клиента
description: В этой теме объясняется, как создавать условия оплаты после получения оплаты (PWP), чтобы можно было выпускать частичные платежи поставщику на основе платежей клиентов.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 390cec62d2790ed10892669e283f2283c6b8e686
ms.sourcegitcommit: 399f128d90b71bd836a1c8c0c8c257b7f9eeb39a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "3284121"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="53ebd-103">Настройка и использование платежей поставщику после получения оплаты от клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="53ebd-104">Если для работы в качестве субподрядчика утверждается поставщик, платежи поставщику при необходимости можно задержать до момента получения оплаты от клиента за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-105">Чтобы поддержать этот сценарий, можно настроить условия режима "оплата после получения оплаты" (pay-when-paid, PWP) при настройке заказа на покупку (PO) с поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-106">Например, если клиент оплачивает сумму по накладной проекта, можно отправить часть или всю сумму по накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-107">Просто настройте условия PWP, которые указывают, что поставщик получит оплату после получения процента от связанного платежа от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-108">После получения частичной оплаты от клиента можно вручную отправить на оплату некоторых из связанных накладных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-109">В следующем примере показан процесс, когда используются условия PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="53ebd-110">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-111">Ваша организация соглашается предоставить клиенту 100 компьютеров, на которых установлено программное обеспечение, по цене 150,00 долларов США за компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-112">Затем вы нанимаете поставщика, чтобы предоставить вам компьютеры с установленным программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-113">В соответствии с соглашением, клиент должен проверить качество компьютеров, прежде чем он перечислит оплату вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-114">Политика вашей организации заключается в том, что она задерживает платежи поставщикам до тех пор, пока клиент не заплатит вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-115">Поэтому проект настраивается таким образом, чтобы у него был процент PWP, равный 100 процентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-116">Поставщик посылает вам 100 компьютеров с установленным программным обеспечением и счет на 10 000,00 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-117">Поскольку условия PWP настроены для проекта, вы не платите поставщику при получении компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-118">Вместо этого вы отправляете компьютеры клиенту вместе со счетом на 15 000,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-119">Клиент проверяет компьютеры и подтверждает полную суммы счета по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-120">После получения полной оплаты от клиента вы выплачиваете поставщику 10 000,00 на всю сумму по накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="53ebd-121">Настройка условий PWP для проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-122">При настройке условий PWP для проекта необходимо указать минимальную сумму в процентах, которую клиент должен заплатить за проект, прежде чем вы заплатите поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-123">Пороговая сумма автоматически вычисляется по накладным клиента для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-124">Выполните следующие действия, чтобы настроить пороговый процент для условий PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53ebd-125">Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Все проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53ebd-126">Найдите и откройте проект, для которого требуется настроить условия PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53ebd-127">На экспресс-вкладке **Договора с поставщиками** выберите **Добавить строку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53ebd-128">В поле **Код счета** выберите один из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="53ebd-129">**Таблица** — условия PWP применяются к одному поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="53ebd-130">**Группа** — условия PWP применяются ко всем поставщикам в группе поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="53ebd-131">**Все** — условия PWP применяются ко всем поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="53ebd-132">Если на предыдущем шаге был выбран вариант **Таблица** или **Группа**, в поле **Поставщик/группа поставщиков** выберите поставщика или группу поставщиков, к которой применяются условия PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-133">Если на предыдущем шаге выбрано значение **Все**, поле **Поставщик/группа поставщиков** нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53ebd-134">Если в проекте настроены условия удержания оплаты поставщику для поставщика, в поле **Условия удержания поставщика** выберите код правила для условий удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="53ebd-135">В поле **Процент порогового уровня PWP** укажите процент порогового уровня для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-136">Указанный для проекта процент определяет минимальную сумму, которую должен оплатить клиент, чтобы вы заплатили поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="53ebd-137">Создание заказа на покупку с условиями PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-138">При разноске накладной от поставщика, если к нему применяются условия PWP, эти условия отображаются в строках заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-139">Чтобы создать заказ на покупку, имеющий условия PWP, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53ebd-140">Перейдите в раздел **Закупки и источники** \> **Заказы на покупку** \> **Все заказы на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53ebd-141">В области действий выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-142">Затем в диалоговом окне **Создание заказа на покупку** введите требуемые сведения и выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="53ebd-143">Также можно открыть существующий заказ на покупку на странице списка **Все заказы на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="53ebd-144">На странице **Заказ на покупку** на экспресс-вкладке **Строки заказа на покупку** просмотрите сведения о строке заказа на покупку для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-145">Параметр **Оплата после получения оплаты** выбирается автоматически, и значение в поле **Процент порогового уровня PWP** автоматически копируется из поля **Процент порогового уровня PWP** на странице **Проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="53ebd-146">Если вы не хотите применять условия PWP для поставщика для строки заказа на покупку, снимите отметку у параметра **Оплата после оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-147">В этом случае поле **Процент порогового уровня PWP** для строки заказа на покупку будет сброшено на значение 0 (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="53ebd-148">Обновление платежа клиента и оплата поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="53ebd-149">Если поставщик завершил работу с проектом и выставил накладную, необходимо просмотреть статус проекта и накладные клиента, чтобы определить, выполнены ли условия PWP для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-150">Если условия PWP для поставщика были выполнены, можно определить подлежащие оплате строки накладной поставщика с учетом платежей клиента для данного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-151">Если принято решение выполнить оплату поставщику даже при невыполнении условий PWP, эти условия можно переопределить на странице **Накладные поставщика с "оплатой после получения оплаты"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53ebd-152">Выберите **Управление и учет по проектам** \> **Запросы и отчеты** \> **Запросы удержания** \> **Накладные поставщика с "оплатой после получения оплаты"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53ebd-153">На странице **Накладные поставщика с "оплатой после получения оплаты"** в поле поиска укажите значения для поиска накладной поставщика, которую нужно просмотреть, затем выберите **Поиск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53ebd-154">На экспресс-вкладке **Строки накладной поставщика** выберите строки, которые хотите изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53ebd-155">Если для строки накладной выполняются условия **Оплата после получения оплаты**, выберите **Освобождение платежа поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="53ebd-156">Параметр **Оплата после получения оплаты** очищается, и значение поля **Готово к оплате** изменится на **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ebd-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>
