---
title: "Заказы на покупку для проекта"
description: "В этой статье описывают различные методы, которые можно использовать для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от назначения заказа на покупку и времени, когда приобретенная номенклатура используется и выставляется проекту."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 83972
ms.assetid: 247e4d72-610b-4fa5-9873-601ed0f4b2d6
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 9715d33598c0749ff1ad2523f2fa8834987998ed
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017


---

# <a name="purchase-orders-for-a-project"></a>Заказы на покупку для проекта

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье описывают различные методы, которые можно использовать для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от назначения заказа на покупку и времени, когда приобретенная номенклатура используется и выставляется проекту.

В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition можно использовать несколько методов для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от назначения заказа на покупку, времени использования приобретенной номенклатуры и времени, когда счет за приобретенные номенклатуры выставляется проекту.

### <a name="methods-for-creating-a-purchase-order"></a>Методы для создания заказа на покупку

Можно использовать следующие методы, чтобы создать заказ на покупку в модуле "Управление и учет по проектам". Назначение заказа на покупку определяет срок потребления заказа на покупку и, следовательно, срок выставления накладных по номенклатурам проекта.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Метод</th>
<th>Назначение</th>
<th>Потребление номенклатур</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Создание заказа на покупку непосредственно из проекта.</td>
<td>Этот метод используется для покупки номенклатур у внешнего поставщика для потребления по проекту. Заказ на покупку можно создать двумя способами.
<ul>
<li>Из самого проекта. В этом случае проект для заказа на покупку уже определен.</li>
<li>Перейдя к заказу на покупку проекта. Необходимо выбрать как поставщика, так и проект, для которого создается заказ на покупку.</li>
</ul></td>
<td>Номенклатуры потребляются при обновлении накладной поставщика.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Создайте заказ на покупку из заказа на продажу.</td>
<td>Используйте этот метод для закупки номенклатур, когда создаете заказ на продажу из проекта.</td>
<td>Номенклатуры потребляются, когда клиенту выставляется накладная по заказу на продажу.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Создайте заказ на покупку из потребности в номенклатуре.</td>
<td>Используйте этот метод для закупки номенклатур при создании потребности в номенклатуре из проекта.</td>
<td>Номенклатуры потребляются при обновлении отборочной накладной потребности в номенклатуре.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE] 
> При обновлении накладной или отборочной накладной поставщика будет предложено обновить отборочную накладную для потребности в номенклатуре.




