---
title: "Структурные декомпозиции работ"
description: 
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 1a700f61bcc6e6d9c699987999be25649862b0d8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="work-breakdown-structures"></a>Структурные декомпозиции работ

[!include[banner](../includes/banner.md)]




Структурная декомпозиция работ (СДР) — это описание работы, которая будет сделана по проекту. Это иерархия задач, которая представляет понимание проектной группы композиции работы, а также размера, стоимости и продолжительности каждого компонента или задачи. СДР имеет три главные цели:

-   Описание декомпозиции или композиции работы в задачах.
-   Планирование работы проекта.
-   Оценка стоимости каждой задачи.

Степень детализации в СДР зависит от уровня точности, который необходим в оценках, и уровня отслеживать отслеживания, необходимого для этих оценок. Проекты, которые имеют очень низкий допуск отклонения от графика или стоимости, обычно требуют более детальной СДР и тщательного отслеживания хода выполнения работ и затрат по СДР. Этот тип проектов распространен в строительстве и машиностроительной промышленности. 

В противоположность этому, проекты в промышленностях, таких как средства массовой информации и реклама, программное обеспечение и инфраструктура ИТ, обычно уникальны, и их результативность связана с опытом и компетенцией лица, выполняющего задачу. Таким образом, эти лица используют СДР, чтобы получить приблизительное представление о размере проекта, а не для детального отслеживания хода выполнения проекта. 

Создание СДР — сложный процесс, который обычно выполняется в течение продолжительного периода времени и требует сотрудничества и информации от большого количества людей. В этой теме описывается, как использовать усовершенствования СДР в Microsoft Dynamics 365 for Operations, чтобы удовлетворить требования к оценкам и отслеживанию.

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a>Необходимые условия для создания СДР
Чтобы создать СДР, необходимо иметь возможность создать график работы и оценить стоимость работы.

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a>Необходимые условия для создания графика работы

Для использования всех возможностей планирования функций СДР, выполните следующую настройку.

1.  Настройте календарь по умолчанию и календарь проекта.
    1.  Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** &gt; **Настройка** &gt; **Планирование**. В поле **Календарь рабочего времени по умолчанию** укажите календарь по умолчанию. Это будет календарь рабочего времени по умолчанию для любого создаваемого нового проекта.
    2.  Можно изменить календарь по умолчанию число для определенного проекта. Перейдите на страницу сведений проекта и на экспресс-вкладке **Проектная группа и планирование** обновите поле **Календарь планирования**, выбрав другой календарь.

2.  Задайте стандартные рабочие дни и рабочие часы. Календарь, настраиваемый как рабочий календарь для проекта, будет использоваться в СДР для определения следующей информации.

-   Рабочие дни и праздники
-   Количество рабочих часов в день

Чтобы настроить рабочие дни и рабочие часы для календаря или создать новый календарь, щелкните **Управление организацией** &gt; **Общее** &gt; **Календари**.

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a>Необходимые условия для оценки стоимости работы

Для использования всех возможностей оценки стоимости СДР необходимо настроить затраты и цены продажи для работников, категории работы, расходы, сборы и номенклатуры.

-   Чтобы настроить стоимость и цену продажи для работы, расхода и категорий сборов, перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** &gt; **Настройка** &gt; **Цены**.
-   Чтобы настроить стоимость и цену продажи номенклатур, используйте страницу **Коммерческие соглашения** для каждой номенклатуры на странице списка **Выпущенные продукты** в модуле "Управление сведениями о продукте".

## <a name="creating-a-wbs"></a>Создание СДР
Создание СДР включает три аспекта:

1.  **Декомпозиция работы** — создание декомпозиции работы для разделения работы на управляемые части или задачи.
2.  **График работы** — оценка времени, которое необходимо для завершения задачи, настройка взаимозависимостей задач и выбор дат начала и окончания задач.
3.  **Оценка стоимости** — оценка стоимости каждой задачи.

В следующих разделах описывается, как возможности СДР могут помочь в отношении каждого их этих трех аспектов.

### <a name="work-decomposition"></a>Декомпозиция работы

Создание декомпозиции работы — обычно первый шаг в процессе создания СДР. Функциональность СДР поддерживает следующие основные структуры декомпозиции работы. 

**Корневая задача проекта** Корневая задача проекта — это задача сводки верхнего уровня для проекта. Все другие задачи проекта создаются под ней. В качестве имени корневой задачи всегда используется имя проекта. Усилия, даты и продолжительность корневого узла суммируют значения для задач под корневой задачей. Невозможно изменить свойства корневого узла или удалить его.

**Задачи сводки или контейнера** Задача сводки — это задача, которая имеет подзадачи или составные задачи под ней. Задача сводки не имеет собственных усилий или стоимости работы. Вместо этого усилием и стоимостью работы для задачи сводки является сумма усилий и стоимости работ ее составных задач. Самая ранняя дата начала составных задач используется как дата начала задачи сводки, а самая последняя дата окончания составных задач используется как дата окончания. Можно изменить имя задачи сводки, но невозможно изменить свойства планирования для усилия, дат и продолжительности. При удалении задачи сводки также удаляются все ее составные задачи. 

**Задачи листового узла** Задача листового узла представляет самый развернутый пакет работы по проекту. Листовой узел имеет расчетное усилие, запланированное количество ресурсов, запланированные даты начала и окончания, и продолжительность. 

Можно выполнить следующие операции иерархии, чтобы включить создание иерархии или декомпозиции работы для проекта. 

**Создать задачу** Любая создаваемая новая задача автоматически добавляется в корневой узел, ей автоматически присваивается номер СДР. Номер СДР представляет уровень задачи в иерархии. Для задач первого уровня под корневой задачей проекта используется схема нумерации 1, 2, 3 и т. д. Для задач под первым уровнем используется схема нумерации 1.1, 1.2, 1.3 и т. д. Для каждого уровня, добавляемого под предыдущий уровень, добавляется новая номерная серия с точкой. 

На данном этапе настроить нумерацию СДР невозможно. 

**Понизить уровень задачи** При понижении уровня задачи она становится дочерней задачей для предыдущей задачи. Номер СДР новой дочерней задачи автоматически перерассчитывается на основании номера СДР новой родительской задачи. Родительская задача теперь является задачей сводки или контейнера, и поэтому становится сверткой ее составных задач. 

> [!NOTE] 
> При понижении уровня задачи под задачей, которая была листовым узлом до операции понижения уровня, новая задача сводки теряет собственные даты, усилия и количество ресурсов. Теперь она использует сводку значений своих новых составных задач. 

**Повысить уровень задачи** При повышении уровня задачи она перестает быть составной задачей родительской задачи. Номер СДР этой задачи автоматически перерассчитывается для указания нового уровня задачи в иерархии. Усилие, стоимость и даты предыдущей родительской задачи для задачи перерассчитываются, чтобы исключить эту задачу. 

**Переместить вверх и переместить вниз** Щелкая **Переместить вверх** и **Переместить вниз**, вы изменяете положение задачи в иерархии родительской задачи. Положение задачи не влияет на усилие, стоимость, даты и продолжительность задачи. Номер СДР этой задачи автоматически перерассчитывается для указания нового уровня задачи в иерархии.

### <a name="schedule-estimation"></a>Оценка графика

Оценка графика обычно является вторым шагом создания СДР. Рекомендуется завершать оценку графика после создания задач. Страница **Структурная декомпозиция работ** в Microsoft Dynamics 365 for Operations имеет два раздела. Верхняя область предназначена для оценки графика, а нижняя область включает вкладку **Оценочная стоимость и выручка**, которую можно использовать для оценки стоимости. 
**Зависимости задач** В СДР можно создать отношение с предшествующими элементами между задачами. При назначении предшествующих задач задаче эту задачу можно начать только после того, как будут завершены все предшествующие задачи. Запланированная дата начала задачи автоматически устанавливается как последняя дата всех ее предшественников. 

**Планирование задач в Microsoft Dynamics 365 for Operations** Следующие факторы определяют планирование задач листового узла:

-   Предшественники
-   Усилие
-   Число ресурсов
-   Даты начала и завершения

Дата начала задачи листового узла не имеет предшественников и автоматически устанавливается как дата начала планирования проекта. Продолжительность задачи листового узла всегда рассчитывается как число рабочих дней между датами начала и окончания. 

****Правила планирования**** Если помощь в автоматическом планировании включена, следующие правила применяются к планированию задач листового узла:

-   Даты начала и окончания задачи должны быть рабочими днями согласно календарю планирования проекта.
-   Дата начала задачи с предшественниками автоматически устанавливается как последняя дата окончания всех ее предшественников.
-   Усилие для задачи автоматически рассчитывается следующим образом:

Количество человек × Длительность × Количество часов в стандартном рабочем дне в календаре проекта. 

В некоторых случаях бывает нужно отклониться из этих правил. Можно отключит автоматическое планирование, чтобы приложение Microsoft Dynamics 365 for Operations не настраивало и не корректировало свойства задач листового узла автоматически. При вводе информации для задачи, которая приводит к нарушению каких-либо правил планирование, отображается значок ошибки планирования для задачи. Если вы не хотите, чтоб отображались ошибки планирования, щелкните **Ошибки планирования отображаются**, чтобы отключить эту функцию. 

> [!NOTE] 
> Значения для задачи сводки или контейнера продолжают рассчитываться как сумма значений составных задач независимо от того, включена ли помощь в автоматическом планировании. 

**Исправление ошибок планирования** Если помощь в автоматическом планировании включена, ошибки планирования, скорее всего, не возникнут. Однако если помощь в автоматическом планировании отключить и снова включить позже, в СДР могут отобразиться значки ошибок планирования. 

**Исправление ошибок планирования по задаче** Если дважды щелкнуть значок ошибки планирования для определенной задачи, в диалоговом окне отобразятся все ошибки планирования для этой задачи. Можно решить, какие ошибки планирования следует исправить для задачи. 

**Исправление всех ошибок планирования** Если требуется, чтобы приложение Microsoft Dynamics 365 for Operations исправило все ошибки планирования в СДР, в области действий щелкните **Исправить все несоответствия планирования**. 

> [!NOTE] 
> Эта функция может привести к значительным изменениям в СДР. Ошибки исправляются в следующем порядке:

1.  Расчетное усилие во всех задачах изменяется таким образом, чтобы оно соответствовало мощности, определенной в календаре проекта.
2.  Дата начала каждой задачи изменяется таким образом, чтобы задача начиналась после завершения всех ее предшествующих задач.
3.  Дата начала каждой задачи изменяется таким образом, чтобы удалить пробелы в датах начала предшествующих задач.

### <a name="cost-estimation"></a>Оценка стоимости

Как было сказано ранее в этом документе, оценка стоимости вводится для каждой задачи листового узла на вкладке **Оценочная стоимость и выручка**, расположенной в нижней области страницы **Структурная декомпозиция работ**. 

> [!NOTE] 
> Невозможно изменить оценку стоимости для задачи сводки или контейнера. Оценка стоимости для задачи сводки равна сумме оценки стоимости всех ее задач листового узла. Оцененная общая стоимость для каждой задачи рассчитывается как сумма оценочной стоимости следующих типов проводок:

-   Трудовые
-   Номенклатура или материал
-   Расходы

Тип проводки **Сбор** используется для оценки выручки на основе сбора. Этот тип проводки не имеет компонента стоимости и, следовательно, не учитывается при оценке стоимости. 

Тип проводки **Промежуточная накладная** используется для записи суммы реализации по контракту в типе проекта c фиксированной стоимостью. Этот тип проводки также не учитывается при оценке стоимости. 

При оценке стоимости труда, материала и расходов для каждой задачи необходимо назначить категорию проекта оценочной стоимости. 

**Оценочная стоимость труда** Для каждой задачи листового узла необходимо назначить усилие работы в часах и категорию по умолчанию. Поэтому при настройке графика для задачи оценка стоимости труда для этой задачи автоматически добавляется в категорию труда по умолчанию. Эта оценка стоимости отображается на вкладке **Оценочная стоимость и выручка** в сетке **Сведения о строке** для этой задачи. Если требуются дополнительные оценки стоимости труда, их можно добавить на этой вкладке. При увеличении или уменьшении оценки стоимости труда в часах график для задачи перерассчитывается автоматически. 

**Оценка расхода и стоимости материала** На вкладке **Оценочная стоимость и выручка** также можно оценить расход и стоимость материала для задачи, если это требуется. 

Стоимость и цена продажи для каждой строки оценки труда или расхода основаны на настройках, определенных для каждой категории в таблицах ценообразования в разделе **Управление и учет по проектам** &gt; **Настройка** &gt; **Ценообразование**. Для номенклатур стоимость и цена продажи добавляются по умолчанию из номенклатуры или коммерческих соглашений на странице списка **Выпущенные продукты** в модуле "Управление сведениями о продукте".

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a>Отслеживание хода выполнения в СДР
Некоторые предприятия отслеживают ход выполнения проекта по СДР на очень детальном уровне, тогда как другие отслеживают ход выполнения на более высоком уровне СДР. В этом разделе описывается, как использовать отслеживание СДР согласно требованиям проекта. 

Microsoft Dynamics 365 for Operations имеет три представления СДР проекта: "Планирование", "Отслеживание усилий" и "Отслеживание затрат".

### <a name="planning-view"></a>Представление "Планирование"

В представлении "Планирование" отображается запланированная или базовая оценка графика и сведения о затратах. Хотя функции отслеживания версии и базиса для СДР проекта отсутствуют, значения в этом представлении предназначены для представления базовой версии. В разделах "Оценка графика" и "Оценка стоимости" этой темы описывается это представление и то, как оно используется для создания СДР.

### <a name="effort-tracking-view"></a>Представление отслеживания усилий

В представлении "Отслеживание усилий" отображается отслеживание хода выполнения задач в СДР. В нем сравниваются накопленные фактические усилия в часах для задачи с запланированными усилиями в часах. Следующие формулы предоставляют значения в представлении "Отслеживание усилий":

-   Процент выполнения работ = фактическое усилие на дату ÷ запланированное усилие для задачи
-   Оставшееся усилие (также называемые \[ETC\]) = запланированное усилие — фактическое усилие на дату
-   Оценка при завершении (EAC) = оставшееся усилие + фактическое усилие на дату
-   Прогнозируемое отклонение усилий = запланированное усилие — оценка при завершении

В представлении "Отслеживание усилий" отображается прогноз отклонения усилий для задачи на основании того, больше EAC или меньше, чем запланированное усилие:

-   Если EAC больше, чем запланированное усилие, на выполнение задачи потребуется больше времени, чем планировалось изначально, и она отстает от графика.
-   Если EAC меньше, чем запланированное усилие, на выполнение задачи потребуется меньше времени, чем планировалось изначально, и она опережает график.

**Повторное прогнозирование усилия менеджера проекта** Иногда менеджеру проекта или другому лицу, которое отслеживает ход выполнения проекта, требуется пересмотреть первоначальные оценки по задаче. Задача может выполняться медленнее или быстрее по сравнению с ожиданиями по разным причинам. Например, объем был уменьшен или работники имеют меньше опыта, чем планировалось первоначально. Прогнозы— это восприятие оценок менеджера проекта, основанное на текущем статусе проекта. В общем, не следует менять базовые номера, поскольку базис проекта представляет должным образом опубликованный документ для графика проекта и оценки затрат, с которым согласились все заинтересованные лица по проекту. 

Существует два способа, с помощью которых менеджер проекта может изменить усилие по задачам:

-   Изменение оставшегося усилия, которое автоматически обновляет фактическое оставшееся усилие по задаче.
-   Изменение процента выполнения работ, которое автоматически обновляет фактический ход выполнения задачи.

Оба эти подхода приводят к пересчету ETC, EAC, процент выполнения работ и прогнозируемое отклонение усилий по задаче. EAC, ETC и процент выполнения работ в задачах сводки также пересчитываются, их прогнозируемое отклонение усилий обновляется. 

**Измененное усилие в задачах сводки** Можно изменить усилие в задачах сводки или контейнера. Независимо от того, изменяются ли эти значения с помощью оставшегося усилия или процента выполнения работ в задачах сводки, расчеты выполняются автоматически в следующем порядке:

1.  Рассчитываются EAC, ETC и процент выполнения работ в задаче.
2.  Новая EAC распределяется по дочерним задачам в такой же пропорции, что и исходная сумма EAC.
3.  Рассчитывается новая EAC в каждой задаче листового узла.
4.  Оставшееся усилие и процент выполнения работ рассчитываются для всех затронутых дочерних задач на основании нового значения EAC. Также пересчитывается отклонение усилия задач.
5.  EAC задач сводки также рассчитывается на основании листовых узлов.

Щелкните **Развернуть до уровня** в представлении "Отслеживание усилий", чтобы задать уровень, на котором требуется отслеживать и вести СДР. СДР будет автоматически разворачиваться до этого уровня в представлении "Отслеживание усилий", каждый раз, когда вы будете открывать его.

### <a name="cost-tracking-view"></a>Представление отслеживания затрат

В представлении "Отслеживание затрат" отображается отслеживание потребления затрат для задачи. В этом представлении фактические затраты на задачу на дату также сравниваются с плановыми затратами по задаче. Следующие формулы предоставляют значения в представлении "Отслеживание затрат":

-   Процент понесенных затрат = фактические затраты на дату ÷ плановые затраты по задаче
-   Затраты на завершение (CTC) = плановые затраты – фактические затраты на дату
-   Оценка при завершении (EAC) = CTC + фактические затраты на дату
-   Прогнозируемое отклонение затрат = плановые затраты — EAC

В представлении "Отслеживание затрат" отображается прогноз отклонения затрат по задаче на основании того, больше EAC или меньше, чем плановые затраты:

-   Если EAC больше, чем плановые затраты, на выполнение задачи потребуется больше денег, чем планировалось изначально, и она превышает бюджет.
-   Если EAC меньше, чем плановые затраты, на выполнение задачи потребуется меньше денег, чем планировалось изначально, и она экономит бюджет.

**Повторное прогнозирование стоимости менеджера проекта** Менеджеры проекта должны использовать CTC для пересмотра первоначальной оценки стоимости по задаче. Менеджер проекта может изменить значение CTC на стоимость, которая требуется для завершения задачи. При изменении значения CTC пересчитываются CTC, EAC, процент понесенных затрат задачи и прогнозируемое отклонение затрат по задаче. EAC, ETC и процент понесенных затрат в задачах сводки также пересчитываются, их прогнозируемое отклонение затрат обновляется. 

> [!NOTE] 
> При пересмотре усилия для задачи СДР в представлении "Отслеживание усилий" CTC, EAC, процент понесенных затрат задачи и прогнозируемое отклонение затрат пересчитываются в представлении "Отслеживание затрат". Однако пересмотр стоимости не повлияет на значения в представлении "Отслеживание усилий", поскольку стоимость по типу проводки (труд, материал или расход) или категория проекта не пересматриваются. 

**Пересмотр прогноза затрат по задачам сводки** Можно пересмотреть затраты по задачам сводки, при этом расчеты будут выполнены автоматически в следующем порядке:

1.  Перерассчитываются EAC, CTC и процент понесенных затрат в задаче.
2.  Новая EAC распределяется по дочерним задачам в такой же пропорции, что и исходная EAC в задачах.
3.  Рассчитывается новая EAC для каждой задачи.
4.  CTC и процент понесенных затрат перерассчитываются для затронутых дочерних задач на основании значения EAC. Также пересчитывается отклонение затрат.
5.  Перерассчитывается EAC для всех задач сводки на основании этого изменения.

Щелкните **Развернуть до уровня** в представлении "Отслеживание затрат", чтобы задать уровень, на котором требуется отслеживать и вести СДР. СДР будет разворачиваться до этого уровня в представлении "Отслеживание затрат", каждый раз, когда вы будете открывать его.

### <a name="earned-value-management"></a>Управление вырученной стоимостью

Можно использовать метод вырученной стоимости (EVM) для отслеживания ходы выполнения проекта. Можно просмотреть показатели вырученной стоимости в ролевом центре менеджера проекта. В компоненте диаграммы вырученной стоимости отображаются значения плановой стоимости и фактических затрат с распределением по времени. Вырученная стоимость на текущую дату отображается как точка. Данные с распределением по времени для вырученной стоимости в настоящее время недоступны. 

Фаза времени на диаграмме вырученной стоимости отображается по неделе или месяцу. В этом разделе описываются три основных компонента EVM: плановая стоимость, вырученная стоимость и фактические затраты. 

**Плановая стоимость** В теории EVM сказано, что кривая плановой стоимости представляет скорость, с которой проектная группа планирует повышать стоимость проекта. 

Microsoft Dynamics 365 for Operations использует правило начисления 0:100 при отображении плановой стоимости. Согласно этому правилу стоимость задачи разносится в задачу по состоянию на дату окончания. Стоимость не разносится, пока задача не будет завершена на 100 %. 

В модуле "Управление и учет по проектам" можно ввести дату окончания листовых узлов и плановую стоимость на эту дату. Если график плановой стоимости отображается по неделе, плановая стоимость суммируется по неделе для всех задач листового узла на протяжении проекта. 

**Вырученная стоимость** В теории EVM сказано, что кривая вырученной стоимости представляет скорость, с которой проектная группа фактически повышает стоимость проекта. 

Microsoft Dynamics 365 for Operations использует правило начисления 0:100 при отображении вырученной стоимости. Согласно этому правилу стоимость задачи разносится в задачу по состоянию на дату окончания. Стоимость не разносится, пока задача не будет завершена на 100 %. 

При расчете вырученной стоимости учитывается процент выполнения работ по каждой задаче. Согласно правилу начисления 0:100, только задачи, завершенные в данном периоде, учитываются при расчете вырученной стоимости по состоянию на конец этого периода. Вырученная стоимость проекта рассчитывается для всех задач, которые были завершены на момент создания графика. 

> [!NOTE] 
> В настоящее время отслеживание СДР не имеет структур данных для хранения исторических процентов выполнения работ по каждой задаче. Поэтому вырученную стоимость можно указать только по состоянию на время обработки куба. Обрабатывайте куб регулярно для обновления данных по вырученной стоимости, как показано в ролевом центре. 

**Фактические затраты** В теории EVM сказано, что кривая фактических затрат представляет скорость, с которой тратятся деньги на проект. 

Проводки, разнесенные в проект, используются для отображения строки фактических затрат. Затраты суммируются по дате. Эти данные используются для составления графика фактических затрат по неделе или по месяцу на диаграмме вырученной стоимости.

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a>Использование понятий плановой стоимости, вырученной стоимости и фактических затрат

**Отклонение от графика** Во время планирования создается прогноз для работы на временной шкале. Таким образом, плановая стоимость — это скорость, с которой должна быть завершена работа по проекту, по мнению планировщиков проекта. После выполнения проекта работа завершена и проект выручает стоимость. Сравнивая плановую стоимость с вырученной, можно просмотреть, как выполняется работа по проекту. Результат этого сравнения называется отклонением от графика. 

Если плановая стоимость за период меньше вырученной, объем работы, который был выполнен по проекту, меньше запланированного. Таким образом, проект отстает от графика. Поскольку плановая стоимость и вырученная стоимость указываются в денежном выражении, времени задержки по проекту также присваивается денежная стоимость. 

Если плановая стоимость за период меньше вырученной, объем работы, который был выполнен по проекту, больше запланированного. Таким образом, проект опережает график. Это время упреждения также имеет денежную стоимость.

**Отклонение стоимости** Поскольку вырученная стоимость использует себестоимость как множитель, вырученная стоимость указывает стоимость работы, выполненной по проекту. По мере выполнения проекта в журнале проводок записывается, сколько денег фактически потрачено на этот проект. Сравнивая вырученную стоимость с фактическими затратами, можно просмотреть сумму денег, которая тратится, по сравнению с вырученной стоимостью. Результат этого сравнения называется отклонением стоимости. 

Если фактические затраты за период больше вырученной стоимости, было потрачено больше денег, чем заработано. Таким образом, проект превышает бюджет. 

Если фактические затраты за период меньше вырученной стоимости, было заработано больше денег, чем потрачено. Таким образом, проект экономит бюджет.

## <a name="wbs-templates"></a>Шаблоны поставщика услуг WBS
Можно использовать функцию шаблонов СДР для создания стандартных шаблонов для проектов. Если проекты, которые предлагает компания, включают большое количество повторяющихся работ, подумайте о том, чтобы создать шаблон СДР. 

Вы можете создать шаблон СДР из СДР существующего проекта, чтобы знания и передовые практики, которое учитывались во время планирования этого проекта, можно было повторно использовать в похожих проектах в будущем. Однако иногда не имеет смысла сохранять всю СДР как шаблон. Поэтому можно также создать шаблоны из частей СДР для проекта.

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a>Сохранение СДР проекта как шаблона

После создания шаблона можно импортировать его в СДР нового проекта под корневым узлом или под любой задачей в СДР проекта.

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a>Импорт шаблона СДР в СДР проекта

При импорте задач задачи в шаблоне организовываются на основании даты начала задачи, под которой они импортированы. Во время импорта отношения с предшествующими элементами в задачах шаблона используются для расчета дат начала для импортированных задач. Стандартный рабочий календарь проекта назначения применяется для расчета дат окончания импортированных задач, чтобы сохранились рабочие дни и стандартные рабочие часы, определенные в рабочем календаре текущего проекта. 

Суммы затрат и цены продажи в строках оценки применятся для того, чтобы гарантировать, что цены, характерные для проекта или контракта по проекту, имели действительные даты.

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a>Разница между СДР проекта и шаблоном СДР

-   Задачи в шаблоне СДР не имеют дат начала и окончания.

Рабочие и нерабочие дни не задаются в шаблонах СДР.

-   Шаблоны СДР всегда используют календарь планирования, который настроен как календарь по умолчанию для всех проектов.

Календарь планирования по умолчанию используется только для того, чтобы узнать, сколько часов в стандартном рабочем дне.

-   Отношения с предшествующими элементами не копируются в шаблон СДР.

Поскольку шаблоны СДР не имеют дат, логика дат начала, основанная на дате окончания предшественника, не требуется.

-   Строка оценки стоимости труда создается автоматически при создании задачи в шаблоне СДР. Цена продажи и сумма затрат копируются из выбранного работника.

Расход и стоимость номенклатур можно создать вручную так же, как в СДР проекта.

-   Ошибки планирования отображаются, если возникают отклонения от следующей формулы:

Усилие = Количество ресурсов × Длительность × Число часов в стандартном рабочим дне 

Можно исправить все ошибки планирования одновременно, нажав **Исправить все ошибки планирования**. 

Либо можно исправит отдельные ошибки планирования, щелкнув значок предупреждения для каждой задачи.




