---
title: "Авансовые счета для Восточной Европы"
description: "Авансовый счет — это документ, который можно создать для клиента или поставщика. Он указывает сумму требуемой предоплаты по заказу на продажу. В этом разделе представлена информация об авансовых счетах для Восточной Европы."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 272643
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland
ms.author: epopov
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 948124526f5718d783b1ecd80462701610734f82
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="advance-invoices-for-eastern-europe"></a>Авансовые счета для Восточной Европы

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Авансовый счет — это документ, который можно создать для клиента или поставщика. Он указывает сумму требуемой предоплаты по заказу на продажу. В этом разделе представлена информация об авансовых счетах для Восточной Европы.

Функции авансового счета позволяет выполнять следующие задачи:

-   Создавать авансовые счета для клиентов, а также отслеживать статус этих авансовых счетов (**Открыт**, **Частично оплачен** или **Закрыт**).
-   Разносить проводки по авансовым счетам и проводки налога на добавленную стоимость (НДС) (только для Польши).
-   Создавать строки журнала оплаты автоматически на основании авансового счета.
-   Связывать предварительные оплаты, полученные от клиентов, с авансовыми счетами (до или после разноски предоплаты).
-   Изменять разноску НДС в разнесенных суммах предоплаты (то есть, конвертировать предоплату в платеж или платеж в предоплату или изменять дату разноски, налоговую ставку или сумму).
-   Создавать налоговый документ для поставки, облагаемой НДС (только для Чешской республики).

## <a name="advance-invoices-for-poland"></a>Авансовые счета для Польши
Польские компании, получающие предоплату, должны создать накладную для предоплат для клиента. Это авансовый счет разносится в главную книгу и является обязательным документом для целей налогообложения НДС. Налог, вычисленный по авансовому счету, должен сообщаться в налоговый орган. Когда будет произведена окончательная продажа товаров, авансовый счет должны быть указан в накладной по продаже. Общая сумма продаж должна включать предоплату. При разноске накладной по продаже сопоставленный авансовый счет будет реверсирован. Исходный авансовый счет будут сопоставлен с реверсированием авансового счета.

## <a name="set-up-accounts-receivable-for-advance-invoices"></a>Настройка модуля "Расчеты с клиентами" для авансовых счетов
На странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** на вкладке **Обновление** укажите следующие параметры.

|Экспресс-вкладка|Параметр|описание|
|------|----------|------------|
|Авансовый счет  |Профиль разноски|Выберите профиль разноски для использования с выставлением авансовых счетов (только для Польши). **Важно.** Для Чешской республики и Венгрии авансовые счета не считаются бухгалтерскими или налоговыми документами, и они не разносятся в главную книгу. Таким образом, следует оставить это поле пустым для этих стран, чтобы запретить разноску авансовых счетов в главную книгу.
|
|Авансовый счет  |Выкл.|Корр. счет        |Выберите корр. счет по умолчанию для использования с выставления авансовых счетов.|
|Авансовый счет  |Налоговая группа        |Выберите налоговую группу, которая используется при расчета налога на продажу при работе с авансовыми счетами.|
|Авансовый счет  |Реверсирование как корректировка |Этот флажок следует установить, если реверсирование авансового счета должно учитываться как корректировка.|
|Авансовый счет  |Реверс на дату накладной|Установите этот флажок для реверса предоплаты на дату разноски накладной.|
|Платеж          |Несколько дат предоплаты|Выберите один из следующих вариантов: **Принять**, **Предупреждение** или **Ошибка**.|
|Платеж          |Несовпадение дат          |Выберите один из следующих вариантов: **Принять**, **Предупреждение** или **Ошибка**.|
|Платеж          |Несовпадение сумм        |Выберите один из следующих вариантов: **Принять**, **Предупреждение** или **Ошибка**.|
|Платеж          |Связь с разнесенным авансовым счетом|Выберите один из следующих вариантов: **Принять**, **Предупреждение** или **Ошибка**.|
|Платеж          |(CZE), (POL) Обработка предварительной оплаты|Выберите **Авансовый**.|

На вкладке **Номерные серии** настройте номерные серии для следующих ссылок:

-   Налоговый документ
-   Налоговое кредитовое авизо
-   Авансовый счет
-   Авансовый счет: кредит-нота
-   Авансовый счет - реверсирование
-   Ваучер для авансового счета
-   Авансовый счет: кредит-нота - ваучер
-   Ваучер реверсирования авансового счета

## <a name="create-a-customer-advance-invoice"></a>Создание авансового счета для клиента
Щелкните **Расчеты с клиентами** &gt; **Обычные** &gt; **Авансовые счета** &gt; **Все авансовые счета**. Чтобы создать новый авансовый счет, на панели операций на вкладке **Авансовый счет** щелкните **Авансовый счет**. Введите требуемые сведения и нажмите кнопку **Разнести**, чтобы разнести авансовый счет. Авансовый счет может иметь один из следующих статусов: **Открыт**, **Частично оплачен** или **Закрыт**. Можно вручную изменить статус авансового счета, который был разнесен. Щелкните **Статус**, затем на странице **Изменить статус авансового счета** в поле **Новый статус** выберите новый статус авансового счета. **Примечание.** В любое время можно изменить статус авансового счета. Невозможно обрабатывать закрытые авансовые счета в проводках. **Примечание.** Для Польши проводки по авансовым счетам создаются, если настроить профиль разноски для авансовых счетов в параметрах модуля расчетов с клиентами. Для просмотра проводок, которые были разнесены, на странице **Авансовый счет** щелкните **Ваучер**.

## <a name="vat-on-advance-invoices"></a>НДС на авансовые счета
Компании должны записывать НДС по предоплате от клиентов, несмотря на то, что продажа еще не была завершена. Чтобы разнести НДС от предоплаты, можно добавить строку, содержащую спецификации НДС, в авансовый счет. Авансовый счет может иметь несколько строк, а строки могут содержать спецификации НДС, которые берутся из строк заказа на продажу. Таким образом вы можете разнести НДС из предоплаты в строгом соответствии со строками заказа на продажу. **Примечание.** Спецификации НДС копируются в строки авансового счета только в том случае, если в поле **Тип налога** на странице **Налоговые коды** установлено значение **Стандартный НДС** или **Пониженный НДС**. В противном случае строка копируется в авансовый счет так, как если бы сумма НДС составляет 0 (ноль).

## <a name="link-an-advance-invoice-to-a-sales-order-or-a-free-text-invoice"></a>Связывание авансового счета с заказом на продажу или накладной с произвольным текстом
Каждый авансовый счет одновременно может быть связан только с одним заказом на продажу или накладной с произвольным текстом. Можно переназначить существующий авансовый счет на другой заказ на продажу или накладную с произвольным текстом, при условии, что с авансовым счетом не связаны никакие предоплаты. Чтобы связать авансовый счет с заказом на продажу, на странице **Все авансовые счета** выберите авансовый счет. В области действий щелкните **Авансовый счет**, затем щелкните **Заказ на продажу**. Затем выберите заказ на продажу для связи с авансовым счетом и щелкните **OK**. Чтобы связать авансовый счет с накладной с произвольным текстом, на странице **Все авансовые счета** выберите авансовый счет. В области действий щелкните **Авансовый счет**, затем щелкните **Накладная с произвольным текстом**. Затем выберите накладную с произвольным текстом для связи с авансовым счетом и щелкните **OK**.

## <a name="create-a-customer-advance-invoice-from-a-sales-order"></a>Создание авансового счета для клиента из заказа на продажу
Создайте новый или выберите существующий заказ на продажу. Щелкните **Накладная**, затем щелкните **Создать** &gt; **Авансовый счет**. На странице **Создать авансовый счет** задайте следующие поля.

| Поле                                           | описание                                                                                                                                                                                                                               |
|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Процент                                         | Укажите процент предоплаты для заказа на продажу.                                                                                                                                                                             |
| Корр. счет                                  | Выберите корр. счет по умолчанию для использования с выставления авансовых счетов.                                                                                                                                                                         |
| Обновить заказ                                    | Выберите один из следующих вариантов: **Все**, **Немедленная поставка**, **Скомплектовано**, **Отборочная накладная** или **Скомплектовано или не учитывается в запасах**. Сумма авансового счета будет вычисляться на основе сумм заказа на продажу для номенклатур. |
| Разнести НДС                                        | Укажите, должен ли разноситься НДС при разноске авансового счета.                                                                                                                                                                      |
| Дата разноски НДС                                   | Укажите дату для разноски НДС.                                                                                                                                                                                                         |
| Профиль разноски с ваучером журнала предоплат | Укажите профиль разноски для предоплаты.                                                                                                                                                                                           |
| Создание налогового документа                             | Укажите, должен ли создаваться налоговый документ.                                                                                                                                                                                         |

> [!ПРИМЕЧАНИЕ} Для Польши проводки по авансовым счетам создаются, если настроить профиль разноски для авансовых счетов в параметрах модуля расчетов с клиентами.

## <a name="create-a-customer-advance-invoice-from-a-free-text-invoice"></a>Создание авансового счета для клиента из накладной с произвольным текстом
Создайте накладную с произвольным текстом или выберите существующую накладную с произвольным текстом. На вкладке **Накладная** в разделе **Создать** щелкните **Авансовый счет**. Затем можно создать новый авансовый счет, который будет связан с накладной с произвольным текстом. **Примечание.** Для Польши проводки по авансовым счетам создаются, если настроить профиль разноски для авансовых счетов в параметрах модуля расчетов с клиентами.

## <a name="print-an-advance-invoice"></a>Печать авансового счета
Чтобы напечатать авансовый счет на странице **Авансовый счет**, щелкните **Печать**. Для Польши можно напечатать документ авансового счета финансового документа. Выберите параметр во время разноски авансового счета. Для Польши формат документы накладной по продаже и накладной с произвольным текстом должны включать следующие сведения об авансовом счете, который был сопоставлен:

-   Код авансового счета
-   Дата авансового счета
-   Сумма без НДС, сумма НДС, сумма с НДС и валюта
-   Налоговый процент

Сводка сумм НДС должна включать **Налог с авансового счета**. Сумма, которая должна быть выплачена, должны быть уменьшена на сумму авансового счета.

## <a name="create-a-payment-proposal-from-an-advance-invoice"></a>Создание предложения по оплате из авансового счета
Можно создавать строки журнала оплаты автоматически на основании авансового счета. При создании нового журнала платежей на странице **Журнал платежей** выберите параметр **Ваучер журнала предоплат**, затем щелкните **Строки**. На странице **Ваучер журнала** можно выбрать **Предложение по оплате** &gt; **Предложение по оплате в авансовом счете** для создания предложений по оплате из авансового счета. Сведения, такие как профиль разноски и налоговая группа, берутся из авансового счета. **Примечание.** Новые предоплаты будет автоматически связаны с авансовыми счетами, если выбраны параметры **Связь предварительных оплат** и **Изменить статус** выбраны на странице **Создание предложений по предоплате в авансовом счете**.

## <a name="link-a-prepayment-to-an-advance-invoice"></a>Связь предоплаты с авансовым счетом
Чтобы связать предоплату с авансовым счетом из журнала платежей, откройте журнал платежей, выберите строку с предоплатой, затем выберите **Функции** &gt; **Связь с авансовыми счетами**. Чтобы связать предоплату с авансовым счетом со страницы **Проводки клиента**, выберите **Все клиенты** &gt; **Клиент** &gt; **Проводки**. Выберите журнал платежей, выберите строку с предоплатой, затем щелкните **Функции** &gt; **Связь с авансовыми счетами**.

## <a name="link-an-advance-invoice-to-a-prepayment"></a>Связь авансового счета с предоплатой
Чтобы связать авансовый счет со строкой предоплаты, на странице **Все авансовые счета** выберите авансовый счет. В области действий щелкните **Авансовый счет**, затем щелкните **Предоплата**. Затем выберите строку предоплаты для связи с авансовым счетом и щелкните **OK**.

## <a name="advance-invoice-credit-note"></a>Авансовый счет: кредит-нота
-   (POL) Чтобы отменить авансовый счет, можно создать кредит-ноту авансового счета и разнести ее в главную книгу.
-   Чтобы создать кредит-ноту, можно создать новый авансовый счет и щелкнуть **Кредит-нота**. После этого можно выбрать отменяемый авансовый счет.
-   Можно также создать кредит-ноту для накладной по продаже, у которой имеется сопоставление авансового счета.
-   Макет накладных кредит-ноты авансовых счетов содержит сведения о строках до и после корректировки.
-   (POL) Проводки ГК создаются после разноски кредит-ноты авансового счета.

## <a name="cze-tax-documents"></a>(CZE) Налоговые документы
Для Чешской Республики можно создать налоговый документ, основанный на сведениях о предоплате для доставки, облагаемой НДС. Можно создать, создать и отобразить или создать и распечатать налоговый документ со страницы предоплаты. Щелкните **Функции** &gt; **Налоговый документ** и выберите один из параметров. Налоговый документ содержит подробные сведения об НДС, такие как тип НДС, значение и его база в валюте учета и в валюте проводки.

## <a name="set-up-accounts-payable-for-advance-invoices"></a>Настройка модуля "Расчеты с поставщиками" для авансовых счетов
На странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** на вкладке **Номерные серии** укажите номерную серию для авансовых счетов.

## <a name="create-a-vendor-advance-invoice"></a>Создание авансового счета для поставщика
Можно вручную создать авансовый счет. Кроме того, новый авансовый счет может основываться на существующем заказе на покупку.

## <a name="manually-create-a-vendor-advance-invoice"></a>Создание авансового счета для поставщика вручную
Щелкните **Расчеты с поставщиками** &gt; **Обычные** &gt; **Авансовые счета** &gt; **Все авансовые счета**. Чтобы создать новый авансовый счет, на панели операций на вкладке **Авансовый счет** щелкните **Авансовый счет**. Затем введите требуемые сведения и нажмите кнопку **Разнести**, чтобы разнести авансовый счет. Авансовый счет может иметь один из следующих статусов: **Открыт**, **Частично оплачен** или **Закрыт**. Можно вручную изменить статус авансового счета, который был разнесен. Щелкните **Статус**, затем на странице **Изменить статус авансового счета** в поле **Новый статус** выберите новый статус авансового счета. **Примечание.** В любое время можно изменить статус авансового счета. Невозможно обрабатывать закрытые авансовые счета в проводках. **Примечание.** Спецификации НДС копируются в строки авансового счета только в том случае, если в поле **Тип налога** на странице **Налоговые коды** установлено значение **Стандартный НДС** или **Пониженный НДС**. В противном случае строка копируется в авансовый счет так, как если бы сумма НДС составляет 0 (ноль).

## <a name="link-an-advance-invoice-to-a-purchase-order"></a>Связь авансового счета с заказом на покупку
Каждый авансовый счет одновременно может быть связан только с одним заказом на покупку. Можно переназначить существующий авансовый счет на другой заказ на покупку, при условии, что с авансовым счетом не связаны никакие предоплаты. Чтобы связать авансовый счет с заказом на покупку, на странице **Все авансовые счета** выберите авансовый счет. В области действий щелкните **Авансовый счет**, затем щелкните **Заказ на покупку**. Затем выберите заказ на покупку для связи с авансовым счетом и щелкните **OK**.

## <a name="create-a-vendor-advance-invoice-from-a-purchase-order"></a>Создание авансового счета для поставщика на основе заказа на покупку
Создайте новый заказ на покупку или выберите существующий. Щелкните **Накладная**, затем щелкните **Создать** &gt; **Авансовый счет**. На странице **Создать авансовый счет** задайте следующие поля.

| Поле                                           | описание                                                                                                              |
|-------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Процент                                         | Укажите процент предоплаты для заказа на покупку.                                                         |
| Обновить покупку                                 | Выберите один из вариантов. Сумма авансового счета будет вычисляться на основе суммы заказа на покупку для номенклатур. |
| Профиль разноски с ваучером журнала предоплат | Укажите профиль разноски для предоплаты.                                                                          |







