---
title: "Проводки по подотч. лицам"
description: "Сведения о работе с проводками по подотчетным лицам в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: HcmWorkerAdvHolderTableListPage_RU
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 262554
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia
ms.author: v-elgolu
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: cb5ab0e64b2a663af627d4d46e3a74aa526058b8
ms.openlocfilehash: fba13326ba5b73405dd91d220ab2f4ff1aa55435
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="advance-holder-transactions"></a>Проводки по подотч. лицам

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Сведения о работе с проводками по подотчетным лицам в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.

Разноска проводок по таким работникам, которые являются подотчетными лицами, может выполняться при помощи счетов подотчетных лиц. Указанный для каждого подотчетного лица идентификатор работника можно использовать для отслеживания всех проводок подотчетного лица. Этот номер используется в качестве номера счета для проводок подотчетного лица на страницах **Общие журналы** и **Проводки по подотч. лицам**.

## <a name="create-and-post-a-purchase-order-with-advance-holder-details"></a>Создание и разноска заказа на покупку со сведениями о подотчетных лицах
Дополнительные общие сведения о заказах на покупку см. в разделе [Обзор заказов на покупку](/dynamics365/unified-operations/supply-chain/procurement/purchase-order-overview). Если накладная поставщика создается и разносится со сведениями подотчетного лица, сальдо подотчетного лица будет разнесено на балансовый счет сотрудника, а не на балансовый счет поставщика. Чтобы добавить сведения о подотчетном лице в заказ на покупку, выполните следующие действия:

-   В поле **Условия оплаты** в разделе **Цены и скидки** выберите условие оплаты. <!---For more information about **Terms of payment**, see [Define vendor payment terms](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/tasks/define-vendor-payment-terms).--> Выберите условие оплаты, для которого установлен флажок **От подотчетного лица** на странице **Условия оплаты**. Дополнительные сведения о настройке условий оплаты для подотчетных лиц см. в разделе [Подотчетные лица](emea-advance-holders.md).
-   В поле **Подотчетное лицо** на экспресс-вкладке **Цена и скидка** выберите подотчетное лицо для заказа на покупку.

Процесс разноски заказа на покупку создает две проводки поставщика с противоположными суммами и одну проводку подотчетного лица. Без сведений подотчетного лица будет создана только одна проводка по поставщику.

## <a name="settle-advance-holder-balances-via-a-bank"></a>Сопоставление сальдо подотчетного лица через банк
При сопоставлении сальдо подотчетных лиц через банк записи о закрытии сальдо подотчетного лица создаются в общем журнале. Коды для журнала и банка можно установить в разделе **Подотчетные лица** на странице **Параметры расчетов с поставщиками**. Дополнительные сведения см. в разделе [Подотчетные лица](emea-advance-holders.md). Чтобы закрыть сальдо подотчетного лица через банк, откройте **Расчеты с поставщиками** &gt; **Подотчетные лица** &gt; **Подотчетные лица**. Нажмите кнопку **Сальдо** на панели действий, затем нажмите **Закрытие через банк**. На странице **Закрытие через банк** введите следующие сведения.

| Поле                    | описание |
|------------------------------|-------------------|
| **Дата оплаты**          | Введите дату, когда требуется разнести платеж.|
| **Сумма для переноса** | Введите сумму сальдо во время закрытия. Сумма, указанная в поле **Сумма** на форме **Сальдо**, отображается по умолчанию. |
| **Автоматический**                | Установите флажок **Автоматический**, чтобы создать и разнести журнал, который заранее задан на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.|

## <a name="settle-advance-holder-balances-via-cash"></a>Сопоставление сальдо подотчетного лица через кассу
При сопоставлении сальдо подотчетных лиц через кассу записи о закрытии сальдо подотчетного лица создаются в журнале квитанций. Коды для журнала и кассы можно установить на вкладке **Подотчетные лица** на странице **Параметры расчетов с поставщиками**. Дополнительные сведения см. в разделе [Подотчетные лица](emea-advance-holders.md). Чтобы закрыть сальдо подотчетного лица через кассу, откройте **Расчеты с поставщиками** &gt; **Подотчетные лица** &gt; **Подотчетные лица**. Нажмите кнопку **Сальдо** на панели действий, затем нажмите **Закрытие через кассу**. На странице **Закрытие через кассу** введите следующие сведения.

| Поле                    | описание
|------------------------------|-----------------|
| **Дата оплаты**          | Введите дату, когда требуется разнести платеж.|
| **Сумма для переноса** | Введите сумму сальдо во время закрытия. Сумма, указанная в поле **Сумма** на форме **Сальдо**, отображается по умолчанию. |
| **Автоматический**                | Установите флажок **Автоматический**, чтобы автоматически создать и разнести журнал, который заранее задан на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.     |

Если после обработки журнала квитанций сумма в поле **Сумма для переноса** является отрицательной, создается кассовый ордер для подотчетного лица, когда сальдо закрываются. Если сумма в поле **Сумма для переноса** была положительной, создается кассовый ордер.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Авансовый платеж сотруднику (Восточная Европа)](./tasks/advance-payment-employee.md)


