---
title: Создание функциональных местоположений
description: В этом разделе объясняется, как создавать функциональные местоположения в управлении активами.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetFunctionalLocationCopyStructure, EntAssetFunctionalLocationCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1875ddd5c57639830a70aeebf7ef41114044f839
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5253679"
---
# <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="f955a-103">Создание функциональных местоположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-103">Create functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="f955a-104">В этом разделе объясняется, как создавать функциональные местоположения в управлении активами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-104">This topic explains how to create a functional location in Asset Management.</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-105">При создании структуры функциональных местоположений следует знать, что как только вы создали функциональное местоположение, вы не можете переместить его из исходного местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-105">When you create a functional location structure, be aware once you have created a functional location, you cannot move it from the original location.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-106">Это означает, что вы должны тщательно рассмотреть структуру ваших функциональных местоположений, прежде чем начать создавать их в управлении активами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-106">This means that you should carefully consider the structure of your functional locations before you start creating them in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-107">Если вам не нравится функциональное местоположение, вы можете удалить его, при условии, что оно еще не было введено в действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-107">If you regret a functional location, you can delete it, provided that it has not yet been taken into use.</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-108">Чтобы иметь возможность работать с функциональными местоположениями, вы начинаете с создания двух "категорий" функциональных местоположений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-108">To be able to work with functional locations, you start by creating two "categories" of functional locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="f955a-109">Создайте *одно* функциональное местоположение по умолчанию без вложенных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-109">Create *one* default functional location with not sub locations.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-110">Это функциональное местоположение используется только в качестве стандартного местоположения для активов при создании новых активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-110">This functional location is used only as the standard location for assets when you create new assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f955a-111">Создайте структуры функциональных местоположений, необходимые для управления работами по техническому обслуживанию в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-111">Create the functional location structures required for managing maintenance jobs in your company.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location"></a><span data-ttu-id="f955a-112">Создание функционального местоположения по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-112">Create a default functional location</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-113">При использовании функциональных местоположений начните с создания одного местоположения по умолчанию, используемого при создании новых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-113">When you use functional locations, start by creating one default location to be used when you create new assets.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-114">Это функциональное местоположение является тем, которые вы выбираете в пункте **Управление активами** > **Настройка** > **Параметры управления активами** > ссылка **Активы** > поле **Функциональное местоположение по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-114">This functional location is the one you select in **Asset management** > **Setup** > **Asset management parameters** > **Assets** link > **Default functional location** field.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-115">Функциональное местоположение по умолчанию может быть использовано при создании новых ресурсов, если вы еще не создали структуру функциональных местоположений для этих ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-115">The default functional location can be used when you create new assets, and you have not yet set up a functional location structure for those assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f955a-116">Выберите **Управление активами** > **Общее** > **Функциональные местоположения** > **Все функциональные местоположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-116">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="f955a-117">В пункте **Все функциональные местоположения** выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-117">In **All functional locations**, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f955a-118">Вставьте идентификатор в поле **Функциональное местоположение,** например "0000" или "По умолчанию", чтобы указать, что это специальное функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-118">Insert an ID in the **Functional location** field, for example, "0000" or "Default", to indicate that this is a special functional location.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f955a-119">Вставьте имя для функционального местоположения по умолчанию в поле **Имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-119">Insert name for the default functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f955a-120">*Не* выбирайте родительский элемент в поле **Родительский** — оставьте это поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-120">Do *not* select a parent in the **Parent** field – leave this field blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f955a-121">В поле **Тип функционального местоположения** выберите тип функционального местоположения, который будет использоваться для функционального местоположения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-121">In the **Functional location type** field, select the functional location type to be used for the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-122">Для получения дополнительной информации о том, как настроить типы функциональных местоположений, см. раздел [Типы функциональных местоположений](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-122">See [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) for more information on how to set up functional location types.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f955a-123">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-124">Не следует добавлять дополнительные данные в это функциональное местоположение, поскольку оно используется только в качестве временного местоположения для новых ресурсов до тех пор, пока вы не установите ресурсы на функциональные местоположения, используемые вашей компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-124">You should not add further data to this functional location as it is only used as a temporary location for new assets until you install the assets on the functional locations used by your company.</span></span>

## <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="f955a-125">Создание функциональных местоположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-125">Create functional locations</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-126">Следующая процедура описывает, как вы создаете функциональные местоположения, необходимые для управления техническим обслуживанием в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-126">The following procedure describes how you create the functional locations required for maintenance management in your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f955a-127">Выберите **Управление активами** > **Общее** > **Функциональные местоположения** > **Все функциональные местоположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-127">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-128">Можно создать функциональное местоположение из представления сетки или представления детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-128">You can create a functional location from grid view or details view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f955a-129">Выберите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-129">Select the **New** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f955a-130">Вставьте идентификатор в поле **Функциональное местоположение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-130">Insert an ID in the **Functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f955a-131">Вставьте имя для функционального местоположения в поле **Имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-131">Insert a name for the functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f955a-132">Если функциональное местоположение является вложенным местоположением в структуре, выберите родительское местоположение в поле **Родительский**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-132">If the functional location is a sub location in a structure, select the parent location in the **Parent** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f955a-133">Выберите тип в поле **Тип функционального местоположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-133">Select a type in the **Functional location type** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f955a-134">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-134">Select **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f955a-135">Выберите функциональное местоположение и нажмите кнопку **Изменить** для добавления дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-135">Select the functional location and click the **Edit** button to add further information.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f955a-136">В зависимости от настройки состояний жизненного цикла функционального местоположения, возможно, придется создать все вложенные местоположения для функционального местоположения, а затем изменить состояние жизненного цикла функционального местоположения, прежде чем вы сможете начать установку ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-136">Depending on your setup of functional location lifecycle states, you may have to create all sub locations for a functional location, and then change the functional location lifecycle state before you can start installing assets.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-137">Для получения дополнительной информации об установке активов см. раздел [Установка активов в функциональных местоположениях](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-137">See [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-138">См. раздел [Состояния жизненного цикла функциональных местоположений](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md), чтобы узнать больше о настройке состояний жизненного цикла функциональных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-138">See [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) to learn more about setup of functional location lifecycle states.</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-139">В представлении подробностей вы увидите экспресс-вкладки, на которых можно добавлять и изменять информацию о функциональном местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-139">In Details view, you will see FastTabs on which you can add and edit information about the functional location.</span></span>

## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="f955a-140">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-140">General Information</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-141">В этом разделе содержится обзор родительской и дочерней информации в структуре функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-141">This section provides an overview of parent and child information in the functional location structure.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-142">В разделе **Детали** можно увидеть количество атрибутов активов, планы обслуживания и активы, связанных с функциональным местоположением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-142">In the **Details** section, you can see the number of asset attributes, maintenance plans, and assets related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-143">В разделе **Запасы** можно выбрать площадку и склад, с которыми связано функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-143">In the **Inventory** section, you can select the site and warehouse to which the functional location is related.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-144">Площадка и склад используются в связи с прогнозами номенклатур заказов на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-144">Site and warehouse is used in connection with work order item forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-145">При создании прогноза номенклатуры автоматически используется информация о площадке и складе из функционального местоположения актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-145">When creating an item forecast, site and warehouse information from the functional location of the asset is automatically used.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-146">В разделе **Состояние жизненного цикла** отображается информация о состоянии жизненного цикла функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-146">In the **Lifecycle state** section, information about the functional location lifecycle state is displayed.</span></span>

## <a name="installed-assets"></a><span data-ttu-id="f955a-147">Установленные активы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-147">Installed assets</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-148">Для получения дополнительной информации об установке активов см. раздел [Установка активов в функциональных местоположениях](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-148">Refer to [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-149">Вы можете использовать кнопку **Просмотр** на этой экспресс-вкладке, чтобы показать больше полей на экспресс-вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-149">You can use the **View** button on this FastTab to show more fields on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-150">Поля **Действительно с** и **Вложенный актив** могут отображаться в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-150">The **Valid from** and **Sub asset** fields can be shown in the grid.</span></span>

## <a name="asset-attribute-requirements"></a><span data-ttu-id="f955a-151">Требования к атрибутам активов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-151">Asset attribute requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-152">На этой экспресс-вкладке можно добавить конкретные требования к атрибутам для ресурсов, которые вы устанавливаете в функциональном местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-152">On this FastTab you can add specific attribute requirements for the assets that you install on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-153">Эти требования предназначены только для информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-153">These requirements are for information purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-154">Они не мешают вам устанавливать активы с другими требованиями к атрибутам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-154">They do not prevent you from installing assets with other attribute requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-155">Выберите **Добавить строку** и выберите тип атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-155">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-156">Затем вставьте соответствующее **Значение**, выберите порог в поле **Пороговые критерии** и сохраните запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-156">Then you insert the relevant **Value**, select a threshold in the **Threshold criteria** field and save the record.</span></span>

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a><span data-ttu-id="f955a-157">Планы технического обслуживания и циклы технического обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-157">Maintenance plans and Maintenance rounds</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-158">Здесь вы можете добавить планы технического обслуживания и циклы технического обслуживания к функциональному местоположению, включая дату начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-158">Here you can add maintenance plans and maintenance rounds to the functional location, including a start date.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-159">Активы, установленные в функциональном местоположении, могут иметь другие настроенные планы обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-159">The assets installed on a functional location may have other maintenance plans set up.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-160">Все планы технического обслуживания и циклы технического обслуживания могут быть использованы для планирования записей календаря активов для функционального местоположения и активов, установленных в нем настоящее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-160">All maintenance plans and maintenance rounds can be used for scheduling asset calendar entries for a functional location and its currently installed assets.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f955a-161">Если вы обновите настройку типов активов, брендов активов и моделей активов в планах технического обслуживания в подробном представлении **Все функциональные местоположения** > экспресс-вкладка **Планы технического обслуживания** после составления графика планов технического обслуживания, существующие записи расписания технического обслуживания, связанные с этим функциональным местоположением, автоматически удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-161">If you update the setup of asset types, asset brands, and asset models on maintenance plans in **All functional locations** detail view > **Maintenance plans** FastTab after you have scheduled maintenance plans, existing maintenance schedule entries related to that functional location are automatically deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-162">Для создания новых записей расписания, которые соответствуют обновленной настройке плана технического обслуживания в функциональном местоположении, необходимо запустить новый график плана технического обслуживания для этого функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-162">In order to create new schedule entries, which correspond with the updated maintenance plan setup on the functional location, you must run a new maintenance plan schedule for that functional location.</span></span> 

## <a name="address"></a><span data-ttu-id="f955a-163">Адрес </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-163">Address</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-164">Вставьте адрес функционального местоположения на экспресс-вкладке **Адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-164">Insert the functional location address on the **Address** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-165">Адреса в функциональных местоположениях наследуются, то есть если для вложенного месторасположения не определен адрес, используется адрес родительского местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-165">Addresses on functional locations are inherited, meaning if a sub location has no address defined, the address of the parent location is used.</span></span>

## <a name="workers"></a><span data-ttu-id="f955a-166">Работники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-166">Workers</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-167">На этой экспресс-вкладке можно добавить работников, связанных с функциональным местоположением, и выбрать функциональное местоположение в качестве основного для работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-167">On this FastTab, you can add workers affiliated with the functional location, and you can select a functional location as primary for the worker.</span></span> 

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="f955a-168">Атрибуты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-168">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-169">На этой экспресс-вкладке можно задать значения для атрибутов функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-169">On this FastTab, you can set values for functional location attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-170">Эти атрибуты могут быть использованы для описания свойств или характеристик, относящих к функциональному расположению, например структурные свойства, тип здания, описания области или расположение над землей или под землей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-170">These attributes can be used to describe properties or characteristics pertinent to the functional location, for example, structural properties, building type, area descriptions, or location above or under ground.</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-171">Выберите **Добавить строку** и выберите тип атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-171">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-172">Затем вставьте **Значение**, связанное с типом атрибута, и сохраните запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-172">Next, insert the **Value** related to the attribute type and save the record.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="f955a-173">Финансовые аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-173">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-174">Можно выбрать финансовые аналитики для функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-174">You can select financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-175">[Типы функциональных местоположений](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) могут быть настроены для автоматического обновления финансовых аналитик из функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-175">[Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) can be set up to allow for automatic update of financial dimensions from a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-176">Это означает, что активы, установленные в финансовой аналитике, автоматически получают финансовые аналитики функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-176">This means that assets installed on a financial dimension automatically get the financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-177">Это полезно, если вы хотите различные центры затрат в зависимости от местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-177">This is useful if you want different cost centers, depending on locations.</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-178">Когда данные, касающиеся полей **Сайт**, **Склад**, **Адрес** и **Финансовые аналитики**, обновляются в родительском функциональном местоположении, соответствующие вложенные функциональные местоположения могут быть обновлены соответственно, если вы сделаете этот выбор во время обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-178">When data regarding **Site**, **Warehouse**, **Address**, and **Financial dimensions** are updated on a parent functional location, the related sub functional locations can be updated accordingly if you make that selection during the update.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-179">Открывается диалоговое окно, предоставляющее вам варианты обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-179">A dialog opens, providing you with the update options.</span></span>

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a><span data-ttu-id="f955a-180">Копирование структуры функциональных местоположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-180">Copy a functional location structure</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-181">Если в вашей компании есть несколько функциональных местоположений с аналогичными структурами местоположений, можно использовать функцию копирования в модуле управления активами для быстрого создания ряда аналогичных иерархий местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-181">If your company has several functional locations with similar location structures, you can use the copy function in Asset Management to quickly create a number of similar location hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-182">При копировании определенного функционального местоположения или всей структуры новое местоположение или структура имеет то же имя, что и скопированная вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-182">When you copy a specific functional location or an entire structure, the new location or structure has the same name as the one you copied.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-183">После того, как процедура копирования будет выполнена, вы можете легко изменить имя или другие настройки в новом функциональном местоположении, при условии, что состояние жизненного цикла функционального местоположения, выбранное для нового функционального местоположения, позволяет это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-183">After the copy procedure is done, you can easily change the name or other settings on the new functional location, provided that the functional location lifecycle state selected for the new functional location allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f955a-184">В пункте **Все функциональные местоположения** выберите функциональное местоположение, которое хотите скопировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-184">In **All functional locations**, select the functional location you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-185">Например, вы выбираете верхнее местоположение (родительское), если хотите скопировать всю структуру функциональных местоположений, включая вложенные местопложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-185">For example, you select a top location (parent) if you want to copy the entire functional location structure including sub locations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f955a-186">Выберите кнопку **Копировать структуру функциональных местоположений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-186">Select the **Copy functional location structure** button.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-187">Местоположение, выбранное на странице списка, отображается в поле **Копировать из**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-187">The location you selected in the list page is shown in the **Copy from** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f955a-188">Вставьте имя нового местоположения в поле **Новое функциональное местоположение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-188">Insert the name of the new location in the **New functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f955a-189">В поле **Родительской местоположение, в которое выполнить вставку** следует вставить только идентификатор родительского элемента, если создаваемое вами местоположение должно быть частью существующей структуры функциональных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-189">In the **Parent to paste under** field, you should only insert a parent ID if the location you are creating should be part of an existing functional location structure.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f955a-190">Щелкните **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-190">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-191">Новая структура функциональных местоположений отображается в пункте **Все функциональные местоположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-191">The new functional location structure is shown in **All functional locations**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f955a-192">При копировании структуры функциональных местоположений состояния жизненного цикла функциональных местоположений в новой структуре устанавливаются в "первое состояние", созданное для функциональных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-192">When you copy a functional location structure, functional location lifecycle states in the new structure are set to the "first state" that you have created for functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-193">Можно ли переименовать или удалить функциональное местоположение с помощью кнопок **Переименовать** и **Удалить** в пункте **Все функциональные местоположения**, зависит от текущего состояния жизненного цикла функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-193">Whether you can rename or delete a functional location using the **Rename** and **Delete** buttons in **All functional locations**, depends on the current lifecycle state of the functional location.</span></span>

## <a name="delete-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="f955a-194">Удаление функционального местоположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-194">Delete a Functional Location</span></span>

<span data-ttu-id="f955a-195">Функциональное местоположение с соответствующими вложенными местопложениями может быть удалено, если ни в одно из функциональных метсопложений, которые вы пытаетесь удалить, не установлены никакие активы, и если это позволяет текущее состояние жизненного цикла функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-195">A functional location with related sub locations can be deleted if no assets have been installed on any of the functional locations you are trying to delete, and if the current functional location lifecycle state allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f955a-196">В пункте **Все функциональные местоположения** выберите функциональное местоположение, которое хотите удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-196">In **All functional locations**, select the functional location you want to delete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f955a-197">При необходимости обновите функциональное местоположение до состояния жизненного цикла функционального местоположения, которое позволяет удалить функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-197">If required, update the functional location to a functional location lifecycle state that allows deletion of a functional location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f955a-198">Выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-198">Select **Delete**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f955a-199">Если вы не можете удалить функциональное местоположение, вместо этого вы можете выполнить удаление, настроив для этой цели состояние жизненного цикла функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-199">If you cannot delete a functional location, instead you can handle deletion by setting up a functional location lifecycle state for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f955a-200">Например, можно настроить стадию "Списано" или "Удалено", которая не должна быть активной стадией, в форме **Состояния жизненного цикла функционального местоположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f955a-200">For example, you can set up a "Scrapped" or "Deleted" stage, which should not be an active stage, in the **Functional location lifecycle states** form.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]