---
title: Установка активов в функциональных местоположениях
description: В этом разделе объясняется, как устанавливать активы в функциональные местоположения в «Управлении активами».
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b236013d19967295514bfc0ce3e94eb6765d620a
ms.sourcegitcommit: 747bcd25ce7c6c20ce9eaa0027e730f74d4fd6aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "1783560"
---
# <a name="install-assets-on-functional-locations"></a><span data-ttu-id="c2167-103">Установка активов в функциональных местоположениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-103">Install assets on functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="c2167-104">После создания структур функционального местоположения следующим шагом является установка ресурсов в соответствующие функциональные местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-104">After you've created functional location structures, the next step is to install assets on the relevant functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-105">В этом разделе объясняется, как устанавливать активы в эти функциональные местоположения в «Управлении активами».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-105">This topic explains how to install assets on those functional locations in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-106">Дополнительные сведения о создании актива см. в разделе [Активы](../objects/introduction-to-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-106">For information about how to create assets, see [Assets](../objects/introduction-to-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2167-107">Если вы создали структуру актива, вся структура актива должна быть установлена в функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-107">If you've created an asset structure, the whole asset structure must be installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-108">Таким образом, в функциональном местоположении могут быть выбраны только родительские активы (активы верхнего уровня, не имеющие родительских активов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-108">Therefore, only parent assets (top-level assets that have no parent asset) can be selected on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-109">Все связанные дочерние активы (вложенные активы) также будут установлены в функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-109">All related child assets (sub-assets) will also be installed on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-110">При установке активов в функциональном местоположении финансовая аналитика функционального местоположения могут быть автоматически перемещена им в зависимости от настройки типа функционального местоположения, выбранного для функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-110">When you install assets on a functional location, the financial dimensions of the functional location might be automatically transferred to them, depending on the setup on the functional location type that is selected for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-111">Для получения дополнительной информации о том, как настроить типы функциональных местоположений, см. раздел [Типы функциональных местоположений](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-111">For more information about how to set up functional location types, see [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2167-112">Можно настроить типы активов для типа функционального местоположения, который используется для функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-112">You can set up asset types on the functional location type that is used for a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-113">В этом случае при установке активов в функциональное местоположение, только родительские активы, которые имеют одинаковый тип актива, отображаются в списке активов, которые могут быть установлены в функциональном местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-113">In this case, when you install assets on the functional location, only parent assets that have the same asset type are shown in the list of assets that can be installed on the functional location.</span></span>

<span data-ttu-id="c2167-114">После установки активов в функциональном местоположении можно заменить родительский актив или структуру актива, по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-114">After you've installed assets on a functional location, you can replace a parent asset or an asset structure as you require.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-115">При установке активов вы выбираете родительский актив для замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-115">As when you install assets, you select a parent asset to replace.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-116">Все связанные с ними дочерние активы также будут заменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-116">All related child assets will also be replaced.</span></span> 


## <a name="install-an-asset-structure-on-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="c2167-117">Установите структуру актива в функциональном местоположении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-117">Install an asset structure on a functional location</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2167-118">Выберите **Управление активами** \> **Общее** \> **Функциональные местоположения** \> **Все функциональные местоположения** или **Активные функциональные местоположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-118">Select **Asset management** \> **Common** \> **Functional locations** \> **All Functional locations** or **Active functional locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2167-119">Выберите функциональное местоположение для установки в нем актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-119">Select the functional location to install an asset on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2167-120">Выберите **Установить актив**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-120">Select **Install asset**.</span></span>

    <span data-ttu-id="c2167-121">В разделе **Атрибуты** показан список требований к атрибутам актива, настроенных на тип функционального местоположения, выбранный для функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-121">The **Attributes** section shows a list of the asset attribute requirements that are set up on the functional location type that is selected for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-122">Атрибуты предназначены только для информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-122">The attributes are for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-123">Система не проверяет атрибуты относительно атрибутов актива, настроенных на устанавливаемый актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-123">The system doesn't validate the attributes against the asset attributes that are set up on the asset that you're installing.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-124">Вы должны сделать эту проверку после выбора актива в поле **Актив**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-124">You must do that validation after you select an asset in the **Asset** field.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c2167-125">В поле **Актив** выберите родительский актив для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-125">In the **Asset** field, select the parent asset to install.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-126">Все связанные с ними дочерние активы автоматически включаются в установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-126">All related child assets are automatically included in the installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="c2167-127">Раздел **Атрибуты актива** справа от списка активов показывает атрибуты активов, связанные с выбранным активом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-127">The **Asset attributes** section to the right of the asset list shows the asset attributes that are related to the selected asset.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c2167-128">В поле **Действует с** выберите дату и время установки актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-128">In the **Effective** field, select the date and time that the asset installation is valid from.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-129">После этой даты и времени расходы на актив и связанные с ним вложенные активы будут связаны с функциональным местоположением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-129">After that date and time, costs for the asset and related sub-assets will be related to the functional location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c2167-130">Атрибуты актива, настроенные на активе, добавляются в раздел **Атрибуты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-130">The asset attributes that are set up on the asset are added to the **Attributes** section.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-131">Например, требование к атрибуту **Вес** было добавлено в качестве требования как к активу, так и к функциональному местоположению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-131">For example, the **Weight** attribute requirement has been added as a requirement on both the asset and the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-132">Если у актива есть требования к атрибуту того же типа, что и у функционального местоположения, значения требований к атрибуту актива вводятся в поля **Значение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-132">If the asset has attribute requirements of the same type as the functional location, the values of the asset's attribute requirements are entered in the **Value** fields.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-133">Таким образом, можно проверить значения активов в соответствии с требованиями к атрибутам, настроенных в функциональном местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-133">Therefore, you can validate the asset values against the attribute requirements that are set up on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-134">Требования к атрибутам, настроенные в функциональном местоположении, отмечены флажком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-134">The attribute requirements that are set up on the functional location are marked with a check mark.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c2167-135">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-135">Select **OK**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c2167-136">Чтобы изменить установку актива, установив его в новое функциональное местоположение, выполните шаги с 1 по 6 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-136">To change the installation of an asset by installing it on a new functional location, follow steps 1 through 6 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-137">При установке актива в новое функциональное местоположение актив автоматически удаляется из предыдущего функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-137">When you install an asset on a new functional location, the asset is automatically uninstalled from the previous functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-138">Любые активные запросы на обслуживание или заказы на работу, созданные по активу до установки его в новое функциональное местоположение, **не** перемещаются автоматически в новое функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-138">Any active maintenance requests or work orders that were created on the asset before you installed it on a new functional location are **not** automatically transferred to the new functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-139">Если эти запросы на обслуживание и заказы на работу по-прежнему необходимы для актива, необходимо вручную повторно создать их после установки актива в новом местеоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-139">If those maintenance requests and work orders are still required for the asset, you must manually re-create them after the asset is installed on the new location.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c2167-140">Для просмотра списка всех активов, включая вложенные активы, которые установлены в функциональном местоположении, выберите функциональное местоположение на странице **Все функциональные местоположения**, а затем выберите **Активы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-140">To view a list of all the assets, including sub-assets, that are installed on the functional location, select the functional location on the **All Functional locations** page, and then select **Assets**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c2167-141">Для просмотра списка активных запросов на обслуживание, активных заказов на работу или регистраций ошибок, связанных с активами, установленными в функциональном местоположении, выберите функциональное местоположение на странице **Все функциональные местоположения**, а затем выберите **Запросы**, **Заказы на работу**, или **Ошибки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-141">To view a list of active maintenance requests, active work orders, or fault registrations that are related to the assets that are installed on a functional location, select the functional location on the **All Functional locations** page, and then select **Requests**, **Work orders**, or **Faults**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2167-142">При изменении данных, связанных с активами, они автоматически обновляются в функциональном местоположении, в которое устанавливается актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-142">When asset-related data is changed, it's automatically updated on the functional location that the asset is installed on.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-143">Это автоматическое обновление относится к изменениям в запросах на обслуживание, заказам на работу, регистрациям ошибок по активу, регистрациям простоя из-за обслуживания и регистрациям измерений актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-143">This automatic update pertains to changes to maintenance requests, work orders, asset fault registrations, maintenance downtime registrations, and asset measure registrations.</span></span>

## <a name="automatically-create-one-asset-on-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="c2167-144">Автоматически создать один актив в функциональном местоположении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-144">Automatically create one asset on a functional location</span></span>

<span data-ttu-id="c2167-145">Можно настроить этапы функциональног местоположения и типы функциональных местоположений для обработки автоматического создания *одного* актива в функциональном местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-145">You can set up functional location stages and functional location types to handle the automatic creation of *one* asset on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-146">Актив получает тот же идентификатор и имя, что и функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-146">The asset gets the same ID and name as the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-147">Эта функциональность может быть полезна при обработке обслуживания для крупного, недвижимого актива, например, здания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-147">This functionality might be useful when you're handling maintenance on a large, static asset, such as a building.</span></span>

<span data-ttu-id="c2167-148">Прежде чем вы сможете автоматически создать актив в функциональном местоположении, должны быть доступны следующие данные о настройке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-148">Before you can automatically create an asset on a functional location, the following setup data must be available:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2167-149">Создайте тип функционального местоположения для обработки автоматического создания актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-149">Create a functional location type to handle the automatic creation of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-150">В поле **Тип актива** выберите тип актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-150">In the **Asset type** field, select an asset type.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-151">Дополнительные сведения см. в разделе [Типы функциональных местоположений](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-151">For more information, see [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c2167-152">Создайте состояние жизненного цикла функционального местоположения для обработки автоматического создания актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-152">Create a functional location lifecycle state to handle the automatic creation of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-153">Установите параметр **Создать актив** на значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-153">Set the **Create asset** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-154">Дополнительные сведения см. в разделе [Состояния жизненного цикла функциональных местоположений](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-154">For more information, see [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2167-155">После того, как данные о настройке доступны, вы готовы создать актив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-155">After the setup data is available, you're ready to create an asset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2167-156">На странице **Все функциональные местоположения** убедитесь, что функциональное местоположение, в котором требуется автоматически создать актив, использует созданный для этой цели тип функционального местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-156">On the **All Functional locations** page, make sure that the functional location where you want the asset to be automatically created uses the functional location type that you created for this purpose.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2167-157">Выберите функциональное местоположение в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-157">Select the functional location in the list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2167-158">Выберите **Обновить состояние функционального местоположения**, а затем выберите состояние жизненного цикла, созданное для этой цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-158">Select **Update functional location state**, and then select the lifecycle state that you created for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-159">Теперь один актив автоматически устанавливается в функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-159">One asset is now automatically installed on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="c2167-160">Этот актив имеет тот же идентификатор и имя, что и функциональное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2167-160">This asset has the same name as the functional location.</span></span>
