---
title: "Создание оповещений"
description: "В этом разделе представлена информация о предупреждениях и объясняется, как создать правило генерации оповещений, чтобы получать уведомления о событиях, таких как наступление даты или определенного изменения."
author: tjvass
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EventCreateRule
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: tjvass
ms.search.validFrom: 2018-3-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 15
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 454368ab5a467002ebf973db97fd98e31885dfe0
ms.openlocfilehash: 5bcd02e08a4ce5b601615b39bf95362cf92d3fec
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/23/2018

---

# <a name="create-alerts"></a><span data-ttu-id="57ad0-103">Создание оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-103">Create alerts</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[banner](../includes/pre-release.md)] 

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="57ad0-104">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-104">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="57ad0-105">Перед созданием правила оповещения необходимо определить когда или в каких ситуациях получать оповещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-105">Before you set up an alert rule, decide when or in what situations you want to receive alerts.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-106">Если уже известно, о каких событиях необходимо оповещать, в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations найдите страницу, на которой будут отображены данные, вызвавшие появление оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-106">When you know which event you want to be notified about, in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations find the page where the data that causes that event appears.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-107">Событие может быть датой, которая наступила, или определенным изменением, которое произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-107">The event can be a date that arrives or a specific change that occurs.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-108">Поэтому необходимо найти страницу, где эта дата определяется, или на которой отображаются поле, которое изменилось, или созданная новая запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-108">Therefore, you must find the page where the date is specified, or where the field that changes or the new record that is created appears.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-109">После получения этой информации можно создать правило оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-109">After you have this information, you can create the alert rule.</span></span>

<span data-ttu-id="57ad0-110">При создании правила оповещения, можно определить критерии, которые должны быть выполнены, прежде чем запускается оповещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-110">When you create an alert rule, you define the criteria that must be met before an alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-111">Критерием может являться совпадение между наличием события и выполнением определенных условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-111">You can think of criteria as a match between the occurrence of an event and the fulfillment of specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-112">Когда происходит событие, система начинает проверять в соответствии с условиями, указанными в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-112">When an event occurs, the system starts to perform a check according to the conditions that are set up in Finance and Operations.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="57ad0-113">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-113">Events</span></span>
<span data-ttu-id="57ad0-114">Событие, запускающее правило оповещений, может быть датой, которая наступила или определенное изменение, которое произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-114">The event that triggers an alert rule can be a date that arrives or a specific change that occurs.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-115">Триггеры для событий определяются на экспресс-вкладке **Оповещать меня, когда** в диалоговом окне **Создать правило генерации оповещений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-115">Triggers for events are defined on the **Alert me when** FastTab of the **Create alert rule** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-116">События, доступные для указанного поля, зависят от выбранного триггера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-116">The events that are available for a particular field depend on the trigger that is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="57ad0-117">Например, если вы настраиваете правило оповещений для поля **Дата начала**, подходят события "Срок выполнения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-117">For example, if you're setting up an alert rule for the **Start date** field, due date events are appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-118">Поэтому тип события **должен в** доступен для этого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-118">Therefore, the **is due in** event type is available for that field.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-119">Однако для такого поля, как **Центр затрат**, событие срока выполнения не подходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-119">However, for a field such as **Cost center**, a due date event isn't appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-120">Поэтому тип события **должен в** недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-120">Therefore, the **is due in** event type isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-121">Вместо этого доступен тип события **был изменен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-121">Instead, the **has changed** event type is available.</span></span>

## <a name="event-types"></a><span data-ttu-id="57ad0-122">Типы событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-122">Event types</span></span>
<span data-ttu-id="57ad0-123">Три Типа событий могут возникать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-123">Three types of events can occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="57ad0-124">**События "создание типа" и "удаление типа"** — эти события создают оповещение при создании или удалении записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-124">**Create-type and delete-type events** – These events trigger an alert when a record is created or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="57ad0-125">**События "обновление типа"** — эти события создают оповещение при изменении данных в конкретном поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-125">**Update-type events** – These events trigger an alert when the data in a specific field changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="57ad0-126">**События типа "срок выполнения"** — эти события запускают оповещения, когда наступает дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-126">**Due date-type events** – These events trigger an alert when a date arrives.</span></span>
    
<span data-ttu-id="57ad0-127">Изменения, которые происходит, может быть начато пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-127">Changes that occur can be initiated by a user.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-128">Например, пользователь изменил даты поставки заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-128">For example, a user changes the delivery date of a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-129">Кроме того, изменения могут выполняться как часть процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-129">Alternatively, changes can occur as part of a process.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-130">Например, поле **Статус** на странице изменяется, чтобы отразить жизненный цикл различных процессов в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-130">For example, the **Status** field on a page changes to reflect the life cycle of various processes in the system.</span></span>

## <a name="conditions"></a><span data-ttu-id="57ad0-131">Условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-131">Conditions</span></span>
<span data-ttu-id="57ad0-132">На экспресс-вкладке **Оповестить меня** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** можно использовать условия, чтобы контролировать, когда вы получаете оповещения о событиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-132">On the **Alert me for** FastTab of the **Create alert rule** dialog box, you can use conditions to control when you're alerted about events.</span></span>

<span data-ttu-id="57ad0-133">Например, можно указать, что система должна оповещать, когда статус заказов на покупку изменяется, но только если статус соответствует определенному набору условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-133">For example, you can specify that the system should alert you when the status of purchase orders changes, but only if the status matches a specific set of conditions.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-134">А именно, вы хотите получать оповещение, когда устанавливается статус заказа на покупку **Получен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-134">Specifically, you want to be alerted when the status of a purchase order is set to **Received**.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-135">Это изменения статуса — событие, которое запускает оповещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-135">This change in status is the event that triggers the alert.</span></span>

<span data-ttu-id="57ad0-136">Далее необходимо решить, про какие заказы на покупку вы хотите получать оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-136">Next, you must decide which purchase orders you want to be alerted about.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-137">Например, Возможные варианты выбора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-137">For example, you can select one of the following options.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-138">Эти параметры определяют условия для правила оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-138">These options define the conditions for the alert rule.</span></span>

- <span data-ttu-id="57ad0-139">**Текущая выбранная запись** — вы получаете оповещения, когда статус определенного заказа на покупку изменяется на **Получен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-139">**Current selected record** – You receive an alert when the status of a specific purchase order changes to **Received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="57ad0-140">**Все записи** — вы получаете оповещение при изменении статуса заказа на покупку для номенклатуры в представлении активной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-140">**All records** – You receive an alert when the status of a purchase order is changed for an item in the active page view.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-141">Можно использовать расширенную фильтрацию, доступную на странице, чтобы создать правила для определенного набора записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-141">You can use the advanced filtering that is available on the page to create rules for a specific set of records.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-142">Например, можно создать оповещения, которое запускается для всех заказов на покупку для клиентов в определенной группе клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-142">For example, you can create an alert that is triggered for all purchase orders for the customers in a specific customer group.</span></span>
    
## <a name="expiry-of-rule"></a><span data-ttu-id="57ad0-143">Срок действия правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-143">Expiry of rule</span></span>
<span data-ttu-id="57ad0-144">На экспресс-вкладке **Оповестить меня** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** можно указать, как долго должно действовать правило генерации оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-144">On the **Alert me until** FastTab of the **Create alert rule** dialog box, you can specify how long the alert rule should be active.</span></span>

## <a name="alert-contents"></a><span data-ttu-id="57ad0-145">Содержание оповещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-145">Alert contents</span></span>
<span data-ttu-id="57ad0-146">На экспресс-вкладке **Оповещать меня с** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений можно** указать текст темы и текст сообщения, которые должны использоваться в сообщении оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-146">On the **Alert me with** FastTab of the **Create alert rule** dialog box, you can specify the subject text and message text that the alert messages should use.</span></span>

## <a name="user-id"></a><span data-ttu-id="57ad0-147">Идентификатор пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-147">User ID</span></span>
<span data-ttu-id="57ad0-148">На экспресс-вкладке **Оповещать меня с** диалогового окна **Создать правило генерации оповещений** можно указать, какой пользователь должен получать сообщения оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-148">On the **Alert me with** FastTab of the **Create alert rule** dialog box, you can specify which user should receive the alert messages.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-149">По умолчанию, ваш идентификатор пользователя выбирается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-149">By default, your user ID is selected.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-150">Этот параметр ограничен администраторами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-150">This option is restricted to organization administrators.</span></span>

## <a name="create-an-alert-rule"></a><span data-ttu-id="57ad0-151">Создание правила оповещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-151">Create an alert rule</span></span>
1. <span data-ttu-id="57ad0-152">Откройте страницу, содержащую данные для отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-152">Open the page that contains the data to monitor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57ad0-153">В области действий на вкладке **Параметры** в группе **Поделиться** выберите **Создать правило генерации оповещений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-153">On the Action Pane, on the **Options** tab, in the **Share** group, select **Create alert rule**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57ad0-154">В диалоговом окне **Создать правило генерации оповещений** в поле **Поле** выберите поле, чтобы отслеживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-154">In the **Create alert rule** dialog box, in the **Field** field, select the field to monitor.</span></span>
4. <span data-ttu-id="57ad0-155">В поле **Событие** выберите тип события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-155">In the **Event** field, select the type of event.</span></span>
5. <span data-ttu-id="57ad0-156">На экспресс-вкладке **Оповестить меня для** выберите один из вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-156">On the **Alert me for** FastTab, select an option.</span></span>
6. <span data-ttu-id="57ad0-157">Если требуется, чтобы в определенную дату правило генерации оповещений стало неактивным, на экспресс-вкладке **Оповестить меня до** выберите дату окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-157">If the alert rule should become inactive on a specific date, on the **Alert me until** FastTab, select an end date.</span></span>
7. <span data-ttu-id="57ad0-158">На экспресс-вкладке **Оповещать меня с** в поле **Тема** примите тему по умолчанию для сообщения электронной почты или введите новую тему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-158">On the **Alert me with** FastTab, in the **Subject** field, accept the default subject heading for the email message, or enter a new subject.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-159">Текст используется как тема для сообщения электронной почты, которое вы получаете при запуске оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-159">The text is used as the subject heading for the email message that you receive when an alert is triggered.</span></span>
8. <span data-ttu-id="57ad0-160">В поле **Сообщение** введите необязательное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-160">In the **Message** field, enter an optional message.</span></span> <span data-ttu-id="57ad0-161">Текст будет выступать в качестве сообщения, получаемого при запуске оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-161">The text is used as the message that you receive when an alert is triggered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="57ad0-162">Выберите **ОК** для сохранения настроек и создания правила оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ad0-162">Select **OK** to save the settings and create the alert rule.</span></span>

