---
title: "Глоссарий Finance and Operations"
description: "В этом глоссарии определены термины и понятия, относящиеся к Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition."
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 44101
ms.assetid: d4e01957-69a0-4c92-91c5-4646c8b0cad8
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: faf9355218f39e3ded194cbe3726a76b04aa9dbf
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/04/2017

---

# <a name="finance-and-operations-glossary"></a>Глоссарий Finance and Operations

[!include[banner](../includes/banner.md)]

В этом глоссарии определены термины и понятия, относящиеся к Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. 

### <a name="a"></a>**А**

###### <a name="accounting-journal"></a>**журнал учета**

Журнал, используемый для записи финансовых последствий учетных событий в системе учета.

###### <a name="accounting-rule"></a>**правило учета**

Правило в системе учета, контролирующее принципы, методы и процедуры классификации, регистрации и отражения в отчетах финансовых последствий учетных событий.

###### <a name="ach-automated-clearing-house"></a>**система ACH**

Доступная в США система электронных платежей, облегчающая передачу фондов между банковскими счетами получающего субъекта и инициирующим платеж субъектом.

###### <a name="actual-quantity"></a>**фактическое количество**

Измеренное количество, которое поступает на вход или получается на выходе мероприятия.

###### <a name="address-verification"></a>**проверка адреса**

Служба, предоставляемая обработчиком кредитных карт, которая проверяет соответствие адреса выставления счета, предоставляемого владельцем карты, информации в файле в банке, инициирующем операцию.

###### <a name="aging"></a>**распределение по срокам**

Процесс классификации периодов времени по сроку.

###### <a name="aging-period"></a>**период распределения по срокам**

Количество дней в периоде времени, используемом для сообщения о сальдо просроченных платежей клиента.

### <a name="b"></a>**B**

###### <a name="balance-sheet"></a>**балансовый отчет**

Отчет о финансовом положении организации, в котором сообщается о состоянии основных средств, обязательств и собственного капитала на указанную дату.

###### <a name="balance-sheet-account"></a>**балансовый счет**

Счет, описывающий изменения в стоимости, о которой сообщается в балансовом отчете.

###### <a name="bank-reconciliation"></a>**банковская выверка**

Методика выверки счета ГК, представляющая банковский счет путем сравнения записей по счету ГК с записями банковской выписки.

###### <a name="batch-attribute"></a>**атрибут партии**

Атрибут продукта в производственной партии или транспортной партии.

###### <a name="best-before-date"></a>**дата истечения срока годности**

Рекомендуемая дата, до наступления которой продукт обладает оптимальным качеством или характеристиками продукта.

###### <a name="best-before-period"></a>**срок годности**

Период времени, в течение которого продукт обладает оптимальным качеством или наилучшими возможными характеристиками.

###### <a name="bill-of-exchange"></a>**переводный вексель**

Документ-источник, в котором документально оформлен безусловный запрос к третьей стороне на платеж второй стороне по ее требованию.

###### <a name="blocking"></a>**блокировка**

Действие по блокировке документа или продукта.

###### <a name="bom-bill-of-materials"></a>**спецификация**

Список продуктов и их количеств, необходимых для производства одного продукта.
###### <a name="budget-control"></a>**бюджетный контроль**

Методика разрешения расходов только тогда, когда могут быть зарезервированы бюджетные средства для выполнения обязательств по будущим платежам.

###### <a name="budget-control-dimension"></a>**аналитика бюджетного контроля**

Комбинация значений активных финансовых аналитик, используемая в целях распределения бюджетных средств для оплаты запланированных мероприятий.

###### <a name="budget-control-rule"></a>**правило бюджетного контроля**

Кодирование бизнес-решения для проверки зафиксированных и фактических расходов относительно доступных бюджетных средств, выделенных для детализированных или совокупных мероприятий, которые определяются действующими комбинациями значений аналитик бюджетного контроля.

###### <a name="budget-cycle-time-span"></a>**период бюджетного цикла**

Период времени, задаваемый как число периодов финансового календаря. Бюджетный период может отличаться от отчетного периода.

###### <a name="budget-group"></a>**бюджетная группа**

Набор значений финансовых аналитик в иерархии бюджетных аналитик, который используется для расчета совокупных бюджетных средств, распределяемых по значениям главных финансовых аналитик, путем суммирования бюджетных средств, распределяемых по значениям подчиненных финансовых аналитик.

###### <a name="budget-model"></a>**бюджетная модель**

Структура планирования, используемая для планирования распределений бюджетных средств и расходов.

###### <a name="bulk-item"></a>**нефасованная номенклатура**

Ввод номенклатуры-формулы в мероприятие по доставке продукта.

###### <a name="bundle"></a>**набор**

Объединение ряда продуктов для продажи как одной единицы.

###### <a name="business-unit"></a>**бизнес-единица**

Полуавтономная операционная единица, которая создается для достижения стратегических бизнес-целей.

### <a name="c"></a>**C**

###### <a name="capacity-load"></a>**максимальная мощность**

Максимальный объем запланированной работы, который может выполнить рабочий центр при требуемом уровне мощности.

###### <a name="capacity-planning"></a>**планирование мощности**

Процедура определения требований к мощности ресурса, которые позволят удовлетворить будущий спрос в выпуске продукции в течение конкретных периодов времени.

###### <a name="carry-forward-budget"></a>**перенесенный бюджет**

Бюджет, который перенесен из одного финансового года в следующий код и зарезервирован для открытых заказов на покупку в новом финансовом году.

###### <a name="cash-generating-unit"></a>**единица, генерирующая денежные средства**

Наименьшая группа классифицируемых основных средств, которая генерирует денежные средства независимо от других основных средств в организации. Эти группы основных средств используются для измерения понесенных убытков от обесценения материальных ценностей.

###### <a name="catch-weight"></a>**учет в двух единицах измерения**

Фактический или номинальный вес номенклатуры продажи или складируемой номенклатуры.

###### <a name="chart-of-accounts"></a>**план счетов**

Список счетов ГК.

###### <a name="cogs-cost-of-goods-sold"></a>**себестоимость проданных товаров**

Категория учета, используемая для суммирования финансовых последствий производства продуктов и транспортировки запасов.

###### <a name="contractor"></a>**подрядчик**

Роль, принимаемая на себя субъектом, который участвует в отношении "подрядчик-работодатель" с юридическим лицом.

###### <a name="co-product"></a>**сопутствующий продукт**

Номенклатура, производимая совместно с другой номенклатурой.

###### <a name="cost-center"></a>**место возникновения затрат**

Операционная единица, менеджеры которой отвечают за заложенные в бюджет и фактические расходы.

###### <a name="cost-variance"></a>**отклонение стоимости**

Разница между ожидаемыми и фактическими затратами.

###### <a name="costing"></a>**учет затрат**

Процесс расчета, назначения и распределения стоимости экономических ресурсов, приобретенных, произведенных или доставленных организацией.

###### <a name="ctp-capable-to-promise"></a>**доступно для заказа с учетом производства (CTP)**

Часть выпуска продукта из доступных операционных ресурсов и доступный поступивший продукт, которые необходимы для выполнения особого требования клиента.

###### <a name="currency-code"></a>**код валюты**

Буквенно-цифровой идентификатор, представляющий определенную валюту.

###### <a name="cycle-time"></a>**время цикла**

Время, затрачиваемое на выполнение мероприятия.

### <a name="d"></a>**D**

###### <a name="dashboard"></a>**панель мониторинга**

Типичная начальная страница в Finance and Operations. На панели мониторинга пользователи видят по разделу для каждой рабочей области, к которым они имеют доступ. В каждом разделе отображаются плитки из разделов сводки соответствующей рабочей области. Панель мониторинга состоит из имени и разделов с плитками.

###### <a name="data-entity"></a>**информационный объект**

Информационная структура, представляющая информационную характеристику объекта.

###### <a name="delegate"></a>**делегат**

Делегат — это тип, который представляет ссылки на методы с определенным списком параметров и типом возврата.

###### <a name="delivery-note"></a>**уведомление о поставке**

Бизнес-документ, которым документально оформляется доставка продуктов между двумя субъектами.

###### <a name="demand-forecast"></a>**прогноз спроса**

Предсказание будущего спроса на продукт.

###### <a name="demand-forecasting"></a>**прогнозирование спроса**

Бизнес-процесс, который оценивает будущий спрос и создает прогнозы спроса на основе исторических транзакционных данных.

###### <a name="deployable-package"></a>**готовый к развертыванию пакет**

Средство, используемое для развертывания в средах приемочного тестирования пользователями и производственных средах.

###### <a name="designer"></a>**конструктор**

Инструмент Visual Studio, используемый для создания, обновления и проверки элементов модели.

###### <a name="dimension-based-product-configuration"></a>**конфигурация продукта на основе аналитик**

Технология конфигураций, используемая для создания вариантов продукта путем выбора значений для аналитик продукта.

###### <a name="distinct-product"></a>**уникально идентифицируемый продукт**

Продукт, который можно идентифицировать уникальным образом.

###### <a name="document-management-system"></a>**система управления документами**

Служба приложения для хранения и обработки документов организации.

###### <a name="duty"></a>**полномочия**

В модели безопасности это набор привилегий доступа к приложению, которые необходимы пользователю для выполнения своих обязанностей.

### <a name="e"></a>**Е**

###### <a name="eft-electronic-funds-transfer"></a>**EFT (электронный платеж)**

Сетевая система, служащая для передачи фондов с одного банковского счета на другой.

###### <a name="event"></a>**событие**

События позволяют классам или объектам уведомлять другие классы или объекты, когда происходит что-то, что их интересует.

###### <a name="epe-every-product-every"></a>**КПК (каждый продукт каждые)**

Концепция бережливого производства, используемая для создания регулярно повторяющегося производственного цикла.

###### <a name="extension"></a>**расширение**

Настройка приложения к потребностям пользователей путем добавления функциональности к существующему коду.

### <a name="f"></a>**F**

###### <a name="financial-dimension"></a>**финансовая аналитика**

Классификатор финансовых данных, создаваемый в организации из субъектов, местонахождений, продуктов и мероприятий, и используемый для подготовки отчетов об управлении.

###### <a name="financial-dimension-value"></a>**значение финансовой аналитики**

Элемент данных в домене финансовой аналитики.

###### <a name="financial-statement"></a>**финансовый отчет**

Отчет, в котором документально отражаются финансовые сведения и финансовое положение организации.

###### <a name="fixed-cost"></a>**постоянные затраты**

Затраты, которые не изменяются при изменении скорости поставки или объема выпуска продуктов.

###### <a name="fixed-currency"></a>**фиксированная валюта**

Валюта, которая имеет фиксированный курс по отношению к другой валюте.

###### <a name="fixed-quantity-kanban"></a>**фиксированный канбан**

Тип канбана, который используется, когда количество канбанов, назначаемое правилу канбана, является постоянным.

###### <a name="formula"></a>**формула**

Числовое отношение между входными данными и выходными данными производственного процесса.

###### <a name="formula-item"></a>**номенклатура-формула**

Выход процесса пакетной обработки, управляемый формулой.

### <a name="g"></a>**G**

###### <a name="general-budget-reservation"></a>**резервирование общего бюджета**

Документ, который часто используется организациями государственного сектора для выделения или ассигнования бюджетных средств, чтобы эти средства были недоступны для других целей.

###### <a name="grace-period"></a>**льготный период**

Период времени после указанной даты, в течение которого обязательство может быть выполнено без штрафа.

###### <a name="gst-goods-and-services-tax"></a>**GST (налог на товары и услуги)**

Налог на добавленную стоимость, взимаемый в некоторых странах/регионах.

### <a name="i"></a>**I**

###### <a name="intercompany"></a>**внутрихолдинговый**

Происходящее между двумя или более юридическими лицами либо относящееся к ним, причем эти юридические лица являются частями одной организации, которая объединяет счета всех юридических лиц.

###### <a name="invoice-matching"></a>**сопоставление накладных**

Методика сопоставления цен накладной поставщика и количеств продуктов с заказами на покупку и поступлениями продуктов.

###### <a name="item-allocation-key"></a>**ключ распределения номенклатуры**

Группировка семейства продуктов, используемая для прогнозирования и планирования спроса.

###### <a name="item-relation"></a>**связь номенклатуры**

Ссылка на группу распределения номенклатур или на номенклатуру и ее аналитики продуктов в правиле канбана.

### <a name="k"></a>**K**

###### <a name="kanban"></a>**канбан**

Сигнал, который передает потребность в некотором количестве продукта.

###### <a name="kanban-flow"></a>**поток канбана**

Определяет последовательность мероприятий, выполняемых для канбанов, которые создаются для правила канбана.

###### <a name="kanban-job"></a>**задание канбана**

Мероприятие обработки или передачи в производственном потоке, инициируемом канбаном.

###### <a name="kanban-job-consumption"></a>**потребление для задания канбана**

Изъятие компонентов продукта из запасов, чтобы выполнить производственные задания канбана.

###### <a name="kanban-rule"></a>**правило канбана**

Правило в системе бережливого производства, которое реализует политики планирования и пополнения материалов путем контроля координации мероприятий по обработке и передаче в производственных потоках.

### <a name="l"></a>**L**

###### <a name="lean-manufacturing"></a>**бережливое производство**

Философия, согласно которой производственные операции должны строиться на бережливых производственных потоках и бережливой бизнес-деятельности.

###### <a name="lean-schedule-group"></a>**группа графиков бережливого производства**

Способ агрегирования номенклатур для производства, например на основе группы настройки, группы отгрузки или группы транспортировки.

###### <a name="ledger-account"></a>**счет ГК**

Классификатор, создаваемый из комбинации значения счета ГК и других значений финансовых аналитик, перечисляемых в плане счетов, и используемый для классификации финансовых последствий экономической деятельности.

###### <a name="license-code"></a>**лицензионный код**

Буквенно-цифровой ключ, который предоставляет субъекту право на использование программного обеспечения или компонентов программного обеспечения в соответствии с условиями лицензионного соглашения, и который активирует и деактивирует функции, функциональные возможности и модули программного обеспечения.

###### <a name="liquidity"></a>**ликвидность**

Возможность субъекта использовать текущие основные средства для оплаты текущих задолженностей.

### <a name="m"></a>**M**

###### <a name="master-scheduling"></a>**сводное планирование**

Процесс создания расписания для сопоставления предложения и спроса.

###### <a name="model"></a>**модель**

Модель содержит элементы кода и справочные метаданные. Она создается и проверяется в Visual Studio.

###### <a name="model-element"></a>**элемент модели**

Модель — это группа элементов (исходных файлов и метаданных), образующих пригодное для распространения программное решение. Модель представляет собой концепцию времени разработки.

### <a name="n"></a>**N**

###### <a name="nbv-net-book-value"></a>**остаточная стоимость**

Стоимость основного средства, вычисляемая как разность между исходной стоимостью основного средства и накопленными амортизациями.

### <a name="o"></a>**O**

###### <a name="object-permission"></a>**разрешение для объекта**

Разрешенная операция создания, чтения, обновления, удаления или выполнения защищаемого объекта.

###### <a name="operating-unit"></a>**операционная единица**

Организация, которая разделяет управление экономическими ресурсами и рабочими процессами между людьми, имеющими должностную обязанность по максимизации использования дефицитных ресурсов, улучшению процессов и отвечающими за эффективность экономических ресурсов и процессов.

###### <a name="output-product"></a>**выпускаемая продукция**

Физические продукты, являющиеся результатом мероприятия.

###### <a name="overlayering"></a>**перекрытие**

Метод настройки исходного кода путем предоставления нового исходного кода, который переопределяет исходный код по умолчанию.

### <a name="p"></a>**P**

###### <a name="package"></a>**пакет**

Пакет — это пригодная для компиляции и развертывания единица, состоящая из одной или нескольких моделей.

###### <a name="party"></a>**субъект**

Лицо или организация, участвующая в экономической деятельности.

###### <a name="pegging"></a>**информация об источниках потребности**

Процесс отслеживания количества требуемой номенклатуры до ее источника.

###### <a name="pegging-event"></a>**событие возникновения потребности**

Событие потока ресурсов, сигнализирующее о спросе на продукт.

###### <a name="planned-intercompany-demand"></a>**запланированный внутрихолдинговый спрос**

Прогнозируемый спрос на продукт со стороны юридического лица, принимающего роль поставщика. Плановый спрос создается из планового спроса на продукт от юридического лица, расположенного ниже в цепочке потребителей продукта.

###### <a name="post"></a>**разноска**

Запись денежного значения экономического события на конкретный счет или суммирование и реклассификация записей по счетам общего и вспомогательного журналов в записи по счетам ГК и вспомогательной книги.

###### <a name="preparer"></a>**составитель**

Человек, который создает документ-источник для инициирования запроса на экономические ресурсы.

###### <a name="procurement-catalog"></a>**каталог закупаемой продукции**

Перечень предложений продуктов, которые сгруппированы по категории закупаемой продукции. Каталог закупаемой продукции используется в целях запроса продуктов для внутреннего использования организацией.

###### <a name="product-dimension"></a>**аналитика продукта**

Атрибуты продукта (размер, цвет или конфигурация), которые используются для настройки продукта на основе аналитик.

###### <a name="product-family"></a>**семейство продуктов**

Уникальная группа номенклатур, услуг или прав, которые либо участвуют в одних и тех же мероприятиях производства или доставки либо предлагаются в одних и тех же сегментах рынка. В Finance and Operations группировка выполняется с помощью ключа распределения прогноза.

###### <a name="product-master"></a>**шаблон продукта**

Стандартное или функциональное представление продукта, которое является основанием для конфигурирования вариантов продукта.

###### <a name="product-receipt"></a>**поступление продуктов**

Документ-источник, в котором документально оформляется поступление заказанных продуктов, поступление возвращаемых продуктов или получение продуктов, принятых по коносаменту.

###### <a name="product-variant"></a>**вариант продукта**

Конфигурация шаблона продукта.

###### <a name="production-flow"></a>**производственный поток**

Производственный процесс, разработанный с использованием принципов экономии.

###### <a name="production-flow-model"></a>**модель производственного потока**

Представление производственной мощности, предоставляемое группой производственных ячеек в процессе производственного потока.

###### <a name="production-order"></a>**производственный заказ**

Документ-источник, в котором документально оформляются потребности в производстве номенклатур для удовлетворения спроса.

###### <a name="production-schedule"></a>**план производства**

План производства конкретной номенклатуры или количества номенклатуры в определенное время и с использованием определенных трудовых и операционных ресурсов.

###### <a name="prospect"></a>**перспективный клиент**

Участник, обладающий существующей и потенциальной возможностью предоставлять услугу или приносить в будущем возможные экономические преимущества юридическому лицу.

###### <a name="purchase-agreement-policy"></a>**политика по договорам покупки**

Политика, которая разрешает субъектам изменять условия договоров покупки.

###### <a name="purchase-order-policy"></a>**политика по заказам на покупку**

Политика, которая разрешает субъектам изменять условия заказов на покупку и контролировать обработку этих заказов.

###### <a name="purchase-quotation"></a>**предложение по покупке**

Документ-источник, в котором документально оформляется предложение покупки количества продукта по указанной цене и на определенную дату в ответ на запрос предложения, выполняемый в процессе закупок.

###### <a name="purchase-requisition"></a>**заявка на покупку**

Документ-источник, в котором документально оформляются запросы продуктов, чтобы они могли быть переданы на проверку и использоваться для одобрения покупки закупочной организацией.

### <a name="q"></a>**Q**

###### <a name="quantity-variance"></a>**отклонение по количеству**

Разница между заказанным количеством продукта и полученным количеством продукта, когда дополнительных поступлений не ожидается.

### <a name="r"></a>**У**

###### <a name="receipt-advice"></a>**уведомление о получении**

Бизнес-документ, в котором документально оформляется сводка продуктов, получаемых покупателем от поставщика.

###### <a name="reconciliation"></a>**выверка**

Методика корректировки двух или более счетов либо отчетов, чтобы согласовать цифры.

###### <a name="reduction-key"></a>**ключ сокращения**

Метод, который используется для повышения или снижения потребностей прогноза в сводном планировании на основе определенных пользователем процентов, применяемых в течение конкретных периодов.

###### <a name="register"></a>**регистр**

Запись, которая используется для регистрации операционных, юридических и финансовых последствий от событий потока ресурсов в системе учета.

###### <a name="rfq-request-for-quotation"></a>**запрос предложения**

Документ-источник, в котором документально оформляется приглашение к участию в подаче заявок на поставку количества продукта по указанной цене и на определенную дату.

###### <a name="requester"></a>**инициатор запроса**

Лицо, запрашивающее экономические ресурсы.


### <a name="s"></a>**S**

###### <a name="sales-agreement"></a>**договор продажи**

Документ-источник, в котором документально оформляется договор между двумя или более субъектами на основании понимания того, что субъект, осуществляющий продажу, обязуется продать конкретное количество или стоимость продукта в течение некоторого периода времени в обмен на выгодные цены и скидки.

###### <a name="sales-agreement-policy"></a>**политика по договорам продажи**

Политика, которая разрешает субъектам изменять условия договоров продажи.

###### <a name="sales-order-policy"></a>**политика по заказам на продажу**

Политика, которая разрешает субъектам изменять условия заказа на продажу и контролировать процессы обработки заказа и платежей.

###### <a name="sales-quotation"></a>**предложение по продаже**

Документ-источник, в котором документально оформляется предложение поставки количества продукта по указанной цене и на определенную дату в ответ на запрос предложения, выполняемый в процессе продажи.

###### <a name="security-role"></a>**роль безопасности**

Определенный набор привилегий доступа к приложениям. Роль безопасности, назначенная пользователю, определяет, какие задачи может выполнять пользователь и какие части пользовательского интерфейса видны пользователю. Всем пользователям должна быть назначена хотя бы одна роль безопасности, чтобы иметь доступ к системе.

###### <a name="segregation-of-duties"></a>**разделение обязанностей**

Принцип разработки, используемый для уменьшения риска обмана, нерегулярностей и ошибок, который разделяет полномочия записи, проверки, авторизации, охраны основных средств, периодической проверки для людей, участвующих, документирующих или регистрирующих финансовые последствия экономической деятельности.

###### <a name="sequencing"></a>**последовательность**

Порядок, в котором обрабатываются задания или выполняются операции на производственных мощностях для достижения поставленных целей.

###### <a name="shared-asset"></a>**общее основное средство**

Основное средство, используемое несколькими единицами, генерирующими денежные средства. Примером является центр распространения, который используется для хранения номенклатур перед их транспортировкой на различные рынки, использующие один и тот же центр распространения.

###### <a name="single-use-kanban"></a>**разовый канбан**

Тип канбана, который используется с правилом фиксированного канбана для удовлетворения исключительно высокого спроса. При отмене разового канбана им не запускается новый канбан.

###### <a name="smart-rounding"></a>**психологическое округление**

Маркетинговая практика использовать при установке цен нечетные цифры, которые совсем чуть меньше, чем ближайшее к ним круглое число.

###### <a name="source-requirement"></a>**исходная потребность**

Количество продукта, документально зафиксированное в строке документа-источника, которое создает потребность источника потребности.

###### <a name="statistical-baseline-forecast"></a>**статистический базовый прогноз**

Оценка будущего спроса, которая создается путем применения алгоритма прогнозирования к историческим транзакционным данным.


### <a name="t"></a>**T**

###### <a name="takt-time"></a>**время такта**

Время, затрачиваемое на производство одной единицы продукта.

###### <a name="task-guide"></a>**проводник по задаче**

Управляемое воспроизведение пользователем шагов в записи задачи. Проводник по задаче помогает пользователю правильно выполнить шаги в записи. Все механизмы безопасности, данные и поведение приложений при выполнении проводника по задаче такие же, как при выполнении тех же шагов без проводника по задаче. В проводнике по задаче используются те же механизмы, что и в регистраторе задач, для определения того, выполнил ли пользователь запланированный шаг, после чего пользователю предлагается выполнить следующий шаг в записи.

###### <a name="task-recorder"></a>**регистратор задач**

Средство, предустановленное в Finance and Operations. В процессе записи оно регистрирует все события, которые пользователь вводит в пользовательском интерфейсе Finance and Operations и которые затем выполняются на сервере, включая добавление значений, изменение значений параметров, удаление данных и др.

###### <a name="task-recording"></a>**запись задачи**

Файл, который содержит действия и аннотации, регистрируемые при запуске регистратора задач в Finance and Operations.

###### <a name="three-way-matching-policy"></a>**политика трехсторонней проверки соответствия**

Политика проверки соответствия, которая требует, чтобы одна или несколько цен в накладной поставщика совпадали с одной или несколькими ценами в заказе на покупку и чтобы одно или несколько количеств в накладной поставщика совпадали с одним или несколькими количествами в поступлении продуктов.

###### <a name="transfer-batch"></a>**транспортная партия**

Количество одной или нескольких номенклатур, которое передается или может передаваться.

###### <a name="two-way-matching-policy"></a>**политика двухсторонней проверки соответствия**

Политика проверки соответствия, которая требует, чтобы одна или несколько цен в накладной поставщика совпадали с одной или несколькими ценами в заказе на покупку.

### <a name="v"></a>**V**

###### <a name="value-stream"></a>**поток создания ценности**

Операционная единица, которая контролирует один или несколько производственных потоков.

###### <a name="variant-configuration-technology"></a>**метод конфигурации вариантов**

Метод моделирования шаблонов продуктов и поиска конфигураций вариантов продуктов.

###### <a name="vat-value-added-tax"></a>**НДС (налог на добавленную стоимость)**

Налог на продукты на каждой стадии их производства, основанный на стоимости, добавленной во время выполнения соответствующей стадии.

###### <a name="vendor-catalog"></a>**каталог поставщика**

Перечень предложений продуктов, которые доступны для покупки у поставщика.

###### <a name="vendor-invoice"></a>**накладная поставщика**

Документ-источник, в котором документально оформляется запрос платежа поставщику. Накладная поставщика может ссылаться на один или несколько заказов на покупку. Когда накладная поставщика авторизована, поставщику может быть произведен платеж.

### <a name="w"></a>**W**

###### <a name="work-cell"></a>**производственная ячейка**

Группа ресурсов, участвующая в операции производственного потока.

###### <a name="worker"></a>**работник**

Лицо, принимающее роль сотрудника или подрядчика и принимающее плату в обмен на услуги.

###### <a name="workspace"></a>**рабочая область**

Страница, которая предоставляет обзор одного из мероприятий, которыми занимается пользователь. На этой странице есть плитки, списки и диаграммы для отображения ожидающей работы и связанных данных из нескольких источников. Кроме того, на нее выводятся часто выполняемые задачи, связанные с этими данными. Плитки, отображаемые в разделе сводки рабочей области, также отображаются в соответствующем разделе на панели мониторинга.

