---
title: Сохраненные представления
description: В этом разделе описывается, как использовать функции сохраненных представлений.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: 9d19987a44c467381828acb81b6161601268d84f
ms.sourcegitcommit: d0fa8d0140fa81029527edb317623c1a7737c593
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "1863068"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="3457b-103">Сохраненные представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3457b-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-105">Персонализация играет важную роль в предоставлении пользователям и организациям возможности оптимизации работы пользователей в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations в соответствии с их потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-106">Дополнительные сведения о персонализации см. в разделе [Персонализация работы пользователя](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-107">При использовании традиционной персонализации у пользователей может быть только один набор личных настроек для каждой формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-107">With traditional personalization, users could only have a single set of personalizations per form.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-108">Сохраненные представления расширяют личные настройки несколькими важными способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-108">Saved views expands on personalization in several important ways:</span></span>

-    <span data-ttu-id="3457b-109">Представления позволяют пользователям иметь несколько именованных наборов личных настроек в форме, между которыми можно быстро переключаться по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-110">Это позволяет пользователю создавать несколько оптимизированных представлений страницы, где каждое из представлений приспособлено под потребности выполнения определенной бизнес-задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="3457b-111">Представления, созданные для конкретных типов страниц, также могут включать фильтры или сортировки, добавленные пользователем, что позволяет пользователям быстро вернуться к часто фильтруемым наборам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Какие страницы поддерживают представления](saved-views.md#what-pages-support-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="3457b-113">Представления могут быть опубликованы в роли безопасности, что означает, что любой пользователь, имеющий эту роль, сможет получить доступ к этому представлению и использовать его, независимо от того, может ли этот пользователь выполнять персонализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-113">Views can be published to security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-114">Эта возможность публикации позволяет организациям определять корпоративные стандартные представления, оптимизированные для их бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-114">This publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-115">Подробнее см. раздел [Управление персонализациями на уровне организации с помощью представлений](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-115">See the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section for more information.</span></span>

-    <span data-ttu-id="3457b-116">В отличие от традиционных личных настроек, представления не сохраняются автоматически, когда пользователь выполняет явную персонализацию или фильтрует список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-116">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-117">Явные сохранения необходимы для обеспечения гибкости при создании представления до или после внесения изменений, связанных с этим представлением, и для исключения непреднамеренного изменения определений представлений с помощью фильтров или личных настроек, которые не предназначены для долгосрочного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-117">Explicit saves are required to provide flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and to ensure that view definitions are not unintentionally altered by filters or personalizations that are not intended for long-term use.</span></span>  

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="3457b-118">Переключение между представлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-118">Switching between views</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-119">После включения представлений для среды любая страница, поддерживающая представления, будет содержать свернутый элемент управления селектора представления в верхней части формы, в котором отображается имя текущего представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-119">After views have been enabled for an environment, any page that supports views will include a collapsed view selector control at the top of the form that shows the name of the current view.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-120">Селектор представлений имеет два варианта размера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-120">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="3457b-121">**Крупные селекторы представлений:** страницы, выразительно представляющие список, будут иметь больший селектор выбор представления по нескольким причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-121">**Large view selectors**: Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-122">Что более важно, больший селектор представления показывает страницы, в которых представление может включать определяемые пользователем фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-122">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-123">Так как в представления включены фильтры, больший размер селектора также гарантируется, так как имена представлений часто являются наилучшим описанием данных, отображаемых на экране, и ожидается, что пользователи будут чаще переключаться между представлениями на этих типах страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-123">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>  
 
-   <span data-ttu-id="3457b-124">**Небольшие селекторы представлений:** Все другие формы полных страниц (за исключением рабочих областей и панели мониторинга) имеют более мелкий селектор представлений, который отображается рядом с заголовком страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-124">**Small view selectors**: All other full-page forms (with the exception of workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-125">Представления на этих страницах включают только личные настройки (но не определяемые пользователем фильтры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-125">Views on these pages only include personalizations (and not user-defined filters).</span></span> <span data-ttu-id="3457b-126">На этих страницах часто наиболее важными сведениями в верхней части формы является подпись или заголовок записи формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-126">On these pages, the form caption or record title is often the most important information at the top of the form.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-127">Меньший размер также отражает меньшую ожидаемую частоту переключения представлений на этих страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-127">The smaller size also reflects a lower expected frequency of view switching on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="3457b-128">Если щелкнуть имя представления, откроется селектор представления, в котором будет отображен список доступных представлений для этой страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-128">If you click on the view name, the view selector opens and shows the list of available views for this page</span></span>

-    <span data-ttu-id="3457b-129">**Классическое представление**: классическое представление является готовым представлением страницы, к которому не применены явные персональные настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-129">**Classic view**: The Classic view is the out-of-the-box view of the page with no explicit personalizations applied.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="3457b-130">**Персональные представления**: представления без замка представляют личные представления пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-130">**Personal views**: The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-131">Это представления, которые были созданы пользователем или были представлены администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-131">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="3457b-132">**Заблокированные представления**: некоторые представления (такие как классическое представления и любые представления, опубликованные для вашей роли) имеют значок замка рядом с ними в селекторе представления, указывая на то, что вы не можете изменить эти представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-132">**Locked views**: Some views (like the Classic view and any views published to your role) have a padlock next to them in the view selector, indicating that you cannot edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-133">Однако неявная персонализация, отражающая использование страниц автоматически сохраняется, например изменение ширины столбца сетки или разворачивание или сворачивание экспресс-вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-133">However, implicit personalizations that reflect page usage are automatically saved, such as changing the width of a grid column or expanding or collapsing a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-134">Однако можно создать личное представление на основе заблокированного представления, используя действие **Сохранить копию**, если имеются привилегии личной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-134">You can, however, make a personal view based on a locked view using the **Save a copy** action, if you have personalization privileges.</span></span>
-    <span data-ttu-id="3457b-135">**Новые представления**: опубликованные представления, которые еще не были открыты, выделяются символом искры с левой стороны имени представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-135">**New views**: Published views that have not yet been opened are delineated with a spark to the left of the view name.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-136">Чтобы перейти к другому представлению, сначала откройте селектор представлений, затем выберите представление, которое требуется загрузить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-136">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="3457b-137">Создание и изменение представлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-137">Creating and modifying views</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-138">В отличие от традиционных личных настроек, представления не сохраняются автоматически, когда пользователь выполняет явную персонализацию (или фильтрует список).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-138">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations (or filters a list).</span></span> <span data-ttu-id="3457b-139">Чтобы сохранить эти изменения в представлении, необходимо выполнить явное действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-139">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-140">Это обеспечивает гибкость при создании представления до или после внесения изменений, связанных с этим представлением, и также исключает непреднамеренное изменение определений представлений с помощью однократных фильтров или личных настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-140">This provides user flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and also ensures that view definitions are not unintentionally altered by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-141">Обратите внимание, что неявная персонализация (например разворачивание или сворачивание экспресс-вкладки или изменение ширины столбца сетки) автоматически сохраняется в текущем представлении, даже для заблокированных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-141">Note that implicit personalizations (such as expanding or collapsing a FastTab or changing the width of a grid column) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span> 

<span data-ttu-id="3457b-142">Чтобы убедиться в том, что текущее состояние представления известно, при начале внесения изменений в представление путем выполнения явной настройки или фильтрации рядом с текущим именем представления появится звездочка, указывающая на то, что вы видите несохраненную, измененную версию этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-142">To ensure that the current state of the view is known, when you start making changes to a view by performing an explicit personalization or filtering, an asterisk will appear next to the current view name indicating that you are looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-143">Если требуется сохранить эти изменения, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-143">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="3457b-144">Выберите имя представления, чтобы открыть селектор представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-144">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3457b-145">Чтобы изменить существующее представление:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-145">To modify the existing view:</span></span>
     1. <span data-ttu-id="3457b-146">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-146">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-147">Обратите внимание, что это действие не будет разрешено для заблокированных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-147">Note that this action will not be enabled for locked views.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="3457b-148">Чтобы создать новое представление:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-148">To create a new view:</span></span>
     1.    <span data-ttu-id="3457b-149">Выберите **Сохранить копию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-149">Select **Save a copy**.</span></span> 
     2.    <span data-ttu-id="3457b-150">Введите имя представления и (необязательно) описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-150">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
     3.    <span data-ttu-id="3457b-151">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-151">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="3457b-152">Изменение представления по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-152">Changing the default view</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-153">Представление по умолчанию — это представление, которое система будет пытаться открыть при первом переходе к странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-153">The default view is the view that the system will try to open when you first navigate to the page.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-154">Следует задать для этого представление, которое планируется использовать чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-154">You should set this to the view that you expect to use most often.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-155">Чтобы изменить представление по умолчанию для страницы, выполните следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-155">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="3457b-156">Переключитесь в представление, используемое по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-156">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="3457b-157">Выберите имя представления, чтобы открыть селектор представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-157">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="3457b-158">Выберите **Дополнительно**, затем **Закрепить по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-158">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-159">Можно также при создании нового представления (с помощью действия **Сохранить копию**) сделать это новое представление представлением по умолчанию, задав **Закрепить по умолчанию** перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-159">Alternatively, when you create a new view (using the **Save a copy** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before saving the view.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-160">Обратите внимание, что в некоторых случаях запрос, связанный с представлением по умолчанию, не выполняется при первом переходе на страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-160">Note that in some cases, the query associated with the default view does not execute when you first navigate to a page.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-161">Например, при переходе с плитки к странице запрос плитки будет выполняться независимо от запроса, связанного с представлением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-161">For example, if you navigate through a tile to a page, the tile’s query will be executed regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-162">Кроме того, при переходе к странице, у которой классическое представление уже имеет определенный запрос, исходный запрос будет выполнен изначально вместо запроса представления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-162">Also, if you navigate to a page whose Classic view already has a defined query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-163">Когда это происходит, вы будете оповещены информационным сообщением при загрузке представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-163">When this happens, you will be alerted by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-164">Переключение представлений после загрузки страницы должно позволить выполнить запрос представления так, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-164">Switching views after the page has loaded should allow the view query to execute as expected.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="3457b-165">Управление личными представлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-165">Managing personal views</span></span> 
<span data-ttu-id="3457b-166">В диалоговом окне **Управление моими представлениями** предоставляются основные возможности по обслуживанию личных представлений и порядка отображения в селекторе представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-166">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-167">Чтобы открыть эту страницу, щелкните имя представления, чтобы открыть раскрывающееся меню селектора представления, выберите пункт **Дополнительно**, затем выберите **Управление моими представлениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-167">To open this page, click the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-168">Для списка доступных представлений для этой страницы доступен следующий наборов действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-168">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="3457b-169">**Изменение представления по умолчанию**: используйте действие **Закрепить по умолчанию**, чтобы сделать текущее выделенное представление представлением по умолчанию для данной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-169">**Change the default view**: Use the **Pin as default** action to make the currently highlighted view the default view for this page.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="3457b-170">**Изменить порядок представлений**: используйте действия **Вверх** и **Вниз**, чтобы изменить порядок представлений на конкретный порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-170">**Reorder your views**: Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="3457b-171">**Переименовать представление**: для изменения имени выбранного в данный момент личного представления воспользуйтесь действием **Переименовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-171">**Rename a view**: Use the **Rename** action to change the name of the currently highlighted personal view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-172">Это действие отключено для заблокированных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-172">This action is turned off for locked views.</span></span> 
-    <span data-ttu-id="3457b-173">**Удаление представления**: используйте действие **Удалить**, чтобы удалить текущее выбранное представление со страницы без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-173">**Delete a view**: Use the **Remove** action to permanently delete the currently highlighted view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-174">Невозможно восстановить представление после его удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-174">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-175">Любые изменения, сделанные в этом диалоговом окне, вступят в силу после выбора кнопки **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-175">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="3457b-176">Управление персонализациями на уровне организации с помощью представлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-176">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-177">Чтобы понять усовершенствования в управлении персонализациями на уровне организации, сначала посмотрим, как управление персонализацией работало перед представлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-177">To understand the improvements in managing personalizations at an organizational level, let’s first look at how management of personalization worked before views.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-178">Без представлений администраторы применяют набор личных настроек для страницы к пользователю или группе пользователей через страницу «Персонализация».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-178">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-179">Если у этих пользователей имеются права персонализации, персонализации будут применены к этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-179">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-180">Однако невозможно было запретить пользователям дальнейшую персонализацию страницы, что означает, что организация не может гарантировать, что у пользователей будет согласованный пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-180">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-181">Если какой-либо из этих пользователей не имеет прав персонализации, персонализации, присвоенные им администратором, не были загружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-181">If any of those users didn’t have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-182">Более того, если новые пользователи были приняты в организацию, администраторам необходимо вручную загрузить набор персонализаций для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-182">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-183">Не было автоматического механизма указания определенного набора личных настроек должен быть доступен пользователям с такой ролью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-183">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-184">С помощью функции сохраненных представлений организационное управление персонализациями значительно упрощается, главным образом из-за возможности публикации представлений для ролей безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-184">With the saved views feature, organizational management of personalizations is significantly easier, primarily due to the ability to publish views to security roles.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-185">После публикации представления любой пользователь, имеющий эту роль, сможет получить доступ к этому представлению и использовать его, независимо от того, может ли этот пользователь выполнять персонализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-185">After a view has been published, any user with that role will be able to access and use the view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-186">Хотя у каждого пользователя есть копия опубликованного представления, в которой использование страницы (неявные личные настройки) применяется автоматически, ни один пользователь не может сохранить явные персонализации или обновления запроса в опубликованном представлении (это означает, что опубликованные представления заблокированы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-186">While each user has a copy of the published view in which page usage (implicit personalizations) are automatically applied, no user can save explicit personalizations or updates to the query to the published view (meaning that published views are locked).</span></span> <span data-ttu-id="3457b-187">Кроме того, если новые пользователи получают роль, для которой было опубликовано представление, они будут автоматически видеть представления, связанные с их ролями, без каких-либо действий администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-187">Additionally, if new users are given a role the view was published to, they will automatically see the views associated with their roles without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-188">Аналогичным образом, если пользователь изменяет роли в организации, представления, связанные с их старой ролью, больше не будут доступны им, снова без каких-либо действий со стороны администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-188">Similarly, if a user changes roles in an organization, the views associated with their old role will no longer be accessible to them, again without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-189">Обновления опубликованного представления могут быть легко распределены пользователям путем повторной публикации представления для соответствующих ролей безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-189">Updates to a published view can be easily distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles.</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-190">Возможность публикации позволяет организациям определять корпоративные стандартные представления, оптимизированные для их бизнеса и предназначенные для пользователей с конкретными ролями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-190">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>  

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="3457b-191">Публикация представлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-191">Publishing views</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-192">В процессе публикации представления могут быть назначены одной или нескольким ролям безопасности, то есть все пользователи, имеющие эту роль, смогут получать доступ к этому представлению и использовать его, но они не могут редактировать представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-192">During the publish process, views can be assigned to one or more security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, though they cannot edit the view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-193">В настоящее время только системные администраторы имеют права на действие **Опубликовать** в меню селектора представления, но новая роль безопасности будет доступна в будущем обновлении, чтобы дать права на публикацию другим доверенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-193">Currently, only system administrators have rights to the **Publish** action in the view selector drop-down menu, but a new security role will be available in a future update to give publish rights to other trusted users.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-194">Чтобы опубликовать представление, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-194">To publish a view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="3457b-195">Создайте и сохраните личную копию представления, которое необходимо опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-195">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="3457b-196">Когда текущее представление загружено, выберите имя представления, чтобы открыть раскрывающееся меню селектора представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-196">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="3457b-197">Выберите кнопку **Дополнительно**, затем выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-197">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-198">Откроется диалоговое окно публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-198">The Publish dialog box will open.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="3457b-199">Укажите имя и (необязательно) описание представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-199">Provide a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-200">Это имя, которое пользователи, получившие данное представление, увидят в селекторах представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-200">This is the name that the users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-201">Обратите внимание, что на странице не допускаются повторяющиеся имена для опубликованных представлений, даже если список ролей, к которым они применяются, различается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-201">Note that no duplicate names for published views are allowed for a page, even if the list of roles they are applied to differ.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="3457b-202">Добавьте все роли безопасности, соответствующие пользователям, которые получат это представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-202">Add any security roles that correspond to the users who will get this view.</span></span>  
6.  <span data-ttu-id="3457b-203">Выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-203">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-204">Обратите внимание, что в некоторых средах пользователи опубликованного представления смогут увидеть его только через некоторое время (до часа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-204">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="3457b-205">Изменение опубликованного представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-205">Modifying a published view</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-206">После публикации представления можно обнаружить, что требуется внести изменения в опубликованное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-206">After publishing a view, you may discover that you want to make changes to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-207">Хотя динамические изменения не могут быть внесены в опубликованное представление, так как эти представления заблокированы для редактирования для всех пользователей (включая издателей), можно повторно опубликовать представление, чтобы выполнить обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-207">While you cannot make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can re-publish a view to make updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-208">Если изменения, которые необходимо внести в опубликованное представление, включают только параметры публикации (имя и описание представления или роли безопасности, для которых публикуется представление), выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-208">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="3457b-209">Перейдите к опубликованному представлению для параметров, которые необходимо обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-209">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="3457b-210">Выберите **Опубликовать** из раскрывающегося меню селектора представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-210">Select **Publish** from the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="3457b-211">Выберите **Да**, если необходимо обновить существующее представление (или **Нет**, если вы хотите опубликовать его под другим именем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-211">Select **Yes** if you want to update the existing view (or **No** if you want to publish this under a different name).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3457b-212">Обновите имя, описание и/или роли безопасности для представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-212">Update the name, description, and/or security roles for the view.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="3457b-213">Выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-213">Select **Publish**.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="3457b-214">При обновлении имени опубликованного представления также необходимо удалить опубликованное представление со старым именем (дополнительные сведения см. в разделе **Управление опубликованными представлениями**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-214">If you updated the name of the published view, you’ll also need to delete the published view with the old name (see the **Managing published views** section for more details).</span></span> 

<span data-ttu-id="3457b-215">Если изменения, внесенные в опубликованное представление, требуют изменения персонализаций или фильтров, связанных с данным представлением, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-215">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="3457b-216">Перейдите к опубликованному представлению, которое необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-216">Switch to the published view that you want to modify.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="3457b-217">Сохраните копию опубликованного представления, чтобы создать локальный черновик опубликованного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-217">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="3457b-218">Измените локальный черновик, внеся необходимые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-218">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3457b-219">Опубликуйте представление с исходным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-219">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="3457b-220">Управление опубликованными представлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-220">Managing published views</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-221">Аналогично управлению личными представлениями, диалоговое окно **Управление моими представлениями** предоставляет пользователям с привилегиями публикации основные возможности по обслуживанию опубликованных представлений этой страницы (в дополнение к собственным личным представлениям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-221">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page’s published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="3457b-222">Чтобы открыть эту страницу, выберите имя представления, чтобы открыть раскрывающееся меню селектора представления, выберите пункт **Дополнительно**, затем выберите **Управление моими представлениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-222">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-223">Хотя все пользователи видят свои личные представления на вкладке **Мои представления**, пользователи, имеющие привилегии публикации, также увидят вкладку **Опубликовано**, на которой отображаются все опубликованные представления для этой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-223">While all users see a **My views** tab showing their personal views, users with publish privileges also see a **Published** tab that shows all the published views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-224">Поскольку несколько пользователей могут публиковать представления, важно иметь возможность управлять полным списком опубликованных представлений, независимо от того, кто именно опубликовал представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-224">Because there may be several users publishing views, it is important to be able to manage the full list of published views, regardless of whether you were the user who actually published the view.</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-225">Для списка всех опубликованных представлений для страницы доступен следующий наборов действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-225">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="3457b-226">**Опубликовать**: используйте действие **Опубликовать**, чтобы повторно опубликовать представление с измененными параметрами публикации (имя, описание, роли безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-226">**Publish**: Use the **Publish** action to re-publish a view with modified publish parameters (name, description, security roles).</span></span>  
-    <span data-ttu-id="3457b-227">**Удалить**: воспользуйтесь действием **Удалить**, чтобы удалить опубликованное представление без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-227">**Remove**: Use the **Remove** action to permanently delete a published view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-228">Это действие удаляет представление для всех пользователей в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-228">This action removes the view for all users in the system.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="3457b-229">Любые изменения, сделанные в этом диалоговом окне, вступят в силу после выбора кнопки **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-229">Any changes made in this dialog box will take effect after the **Save** button is selected.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3457b-230">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-230">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="3457b-231">Как включить сохраненные представления в моей среде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-231">How do I enable saved views in my environment?</span></span> 
<span data-ttu-id="3457b-232">Для включения сохраненных представлений во время предварительного просмотра ниже выполните нижеприведенные действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-232">To enable saved views while the feature is in preview, follow the steps below:</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="3457b-233">**Включить рейс**: Выполните следующий оператор SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-233">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('Dynamics.AX.Application.CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2.  <span data-ttu-id="3457b-234">**Найти функцию**: Перейдите к рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-234">**Find the feature**: Navigate to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-235">Если **Сохраненные представления** не отображаются в списке, выберите кнопку **Проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-235">If **Saved views** does not appear in the list, select the **Check for updates** button.</span></span>   

3.  <span data-ttu-id="3457b-236">**Включить функцию**: Найдите функцию **Сохраненные представления** в списке функций, и нажмите кнопку **Включить сейчас** в области сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-236">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and click the **Enable now** button on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="3457b-237">Все последующие сеансы пользователя начнутся с включенных сохраненных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-237">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>  

<span data-ttu-id="3457b-238">Обратите внимание, что если персонализация для среды отключена, представления будут отключены даже при выполнении вышеперечисленных шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-238">Note that if personalization is turned off for the environment, views will be disabled even if you follow the above steps.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-239">Это обусловлено тем, что функция представлений построена на основе подсистемы персонализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-239">This is because the views feature is built on top of the personalization subsystem.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="3457b-240">Что происходит с существующими персонализациями при включении представлений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-240">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="3457b-241">При включении представлений все существующие личные настройки для пользователя и формы сохраняются в новом представлении под названием **Мое представление**, которое автоматически устанавливается в качестве представления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-241">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-242">Это необходимо, чтобы обеспечить согласованность пользовательского взаимодействия до и после включения представлений, за исключением того, что в формах отображается элемент управления селектора представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-242">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>  

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="3457b-243">Какие страницы поддерживают представления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-243">What pages support views?</span></span> 
<span data-ttu-id="3457b-244">Представления доступны на большинстве страниц в Finance and Operations, но не на всех страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-244">Views are available on most but not all pages in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-245">В частности, представления в настоящее время доступны на всех полноэкранных страницах, за исключением панелей мониторинга и рабочих областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-245">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-246">Страницы не во весь экран, которые включают в себя диалоговые окна, раскрывающиеся диалоговые окна, подстановки, расширенные просмотры, также в настоящее время не поддерживают представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-246">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, also currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-247">Поддержка представлений для дополнительных типов страниц, таких как рабочие области и диалоговые окна, может быть рассмотрена для будущих обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-247">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>   

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="3457b-248">Кому разрешено публиковать представления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-248">Who is allowed to publish views?</span></span>
<span data-ttu-id="3457b-249">В настоящее время системные администраторы являются единственными пользователями, обладающими правами публиковать представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-249">Currently system administrators are the only users who have rights to publish views.</span></span>  <span data-ttu-id="3457b-250">Планируется новая роль безопасности в будущем обновлении, предоставляющая клиентам большую гибкость в отношении пользователей, которым разрешена публикация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-250">A new security role is planned in a future update, which would provide customers more flexibility to who can publish.</span></span>  

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="3457b-251">Почему я не могу сохранить фильтры с этим представлением?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-251">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 
<span data-ttu-id="3457b-252">Существуют несколько причин, по которым фильтр не будет сохраняться вместе с представлением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-252">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3457b-253">Страница может не поддерживать сохранение фильтров как части определения представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-253">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-254">Обратите внимание, что только страницы с большими селекторами представлений позволяют сохранять персонализации и изменения запросов в виде представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-254">Note that only pages with large view selectors  allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-255">Дополнительные сведения см. в разделе "Переключение представлений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-255">See the "Switching views" section for more information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3457b-256">Если представление является представлением по умолчанию, а путь перехода к странице включает в себя запрос, запрос представления может быть не применен изначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-256">If the view is the default view and the navigation path to the page includes a query, the view’s query may not be applied initially.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-257">Существуют два основных сценария для этого:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-257">The two primary scenarios for this are:</span></span> 
     - <span data-ttu-id="3457b-258">В случае перехода к странице с плитки запрос плитки будет выполняться независимо от запроса, связанного с представлением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-258">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> 
     - <span data-ttu-id="3457b-259">В случае перехода к странице, точка входа которой включает запрос, исходный запрос будет выполнен изначально вместо запроса представления по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-259">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> 
     
  <span data-ttu-id="3457b-260">Когда возникает такая ситуация, вы будете оповещены информационным сообщением при загрузке представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-260">You should be alerted when these situations occur by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="3457b-261">Можно также подтвердить, перейдя к этому представлению после загрузки страницы, так как это позволит выполнить запрос представления независимо от других причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-261">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>  

- <span data-ttu-id="3457b-262">Страница, о которой идет речь, может не поддерживать должным образом представления, так как она может полностью игнорировать запрос представления или работать на временной таблице, данные которой не являются постоянными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3457b-262">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 
