---
title: "Что нового и что изменилось в Dynamics AX 7.0 (февраль 2016 г.)"
description: "В данной статье описаны функциональные возможности, которые были введены или изменены в Microsoft Dynamics AX 7.0. Эта версия включает возможности платформы и приложения и была выпущена в феврале 2016 г."
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 10/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 91243
ms.assetid: 515bc6e7-a85d-4995-95c6-6cab6c8aa0f9
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 3ee5334c87b2b0acae2afa6882feca63e3b9cc8e
ms.openlocfilehash: cdd8acea22fb3298d1d0e7ccce0ca42c1427fe80
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/18/2018

---

# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-ax-70-february-2016"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics AX 7.0 (февраль 2016 г.)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В данной статье описаны функциональные возможности, которые были введены или изменены в Microsoft Dynamics AX 7.0. Эта версия включает возможности платформы и приложения и была выпущена в феврале 2016 г.

## <a name="cost-management"></a>Управление затратами

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Получить краткий обзор сальдо запасов, сальдо запасов незавершенного производства (НЗП), а также сведения о поступлении и расходах запасов за выбранный финансовый год.</td>
<td>Неприменимо</td>
<td>Рабочая область <strong>Администрирование затрат</strong> содержит раздел, в котором представлена выписка по запасам или выписка по запасам НЗП за выбранный финансовый период. Выписка основана на кэше набора данных, который по умолчанию обновляется каждые 24 часа. Кэш набора данных можно настроить таким образом, чтобы пользователь мог вручную обновить его для отчетности в реальном времени. Плитка <strong>Статус обновления данных</strong> в рабочей области <strong>Администрирование затрат</strong> показывает время последнего обновления кэша.</td>
<td>Контролеры затрат заинтересованы в том, чтобы знать, увеличивается или уменьшается сальдо выписки по запасам или выписки по запасам НЗП с течением времени. Классифицируя операционные события в сопоставлении, контролер затрат может получать общие сведения о динамике изменения запасов. Если запасы или запасы НЗП оцениваются по стандартной себестоимости, можно также увидеть общее зарегистрированное отклонение.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использовать модуль <strong>Управление затратами</strong>.</td>
<td>Неприменимо</td>
<td>Управление затратами введено как область домена. Конфигурация и данные, связанные с затратами, были разбросаны по модулям "Управление запасами", "Управление производством" и "Расчеты с поставщиками".</td>
<td>Так как все задачи, которые относятся к управлению затратами, централизованы в одном модуле, будет легче контролерам затрат поддерживать систему.</td>
</tr>
<tr>
<td>Типы разноски, которые относятся к учету запасов и производственному учету, были обновлены.</td>
<td>Метки в формах <strong>InventPosting</strong>, <strong>Ресурс</strong>, <strong>ResourceGroup</strong> и <strong>ProductionGroup</strong> не всегда соответствуют меткам <strong>LedgerPostingType</strong>, которые используются фактически. Не легко понять терминологию, которая использована в ярлыках.</td>
<td>Ярлыки были обновлены, чтобы ярлыки в формах <strong>InventPosting</strong>, <strong>Ресурс</strong>, <strong>ResourceGroup</strong> и <strong>ProductionGroup</strong> соответствовали фактическим ярлыкам <strong>LedgerPostingType</strong>. Все ярлыки также были переименованы, чтобы ярлыки соответствовали операционным событиям. Обратите внимание, что фактическая логика разноски не изменилась.</td>
<td>Легче конфигурировать систему, потому что новые ярлыки связаны с операционными событиями, которые используют этот тип разноски.</td>
</tr>
<tr>
<td>Импортировать или экспортировать цену покупки, стоимость или цену продажи из Microsoft Excel в версию учета затрат или из версии учета затрат.</td>
<td>Вы не можете правильно импортировать цены или стоимость в версию учета затрат, потому что модель данных требует кода InventDim.</td>
<td>Введение объектов данных делает возможным реализацию функции импорта и экспорта. Эта функция позволяет пользователям импортировать или экспортировать цены или стоимость в версию учета затрат.
<ul>
<li>Импортируйте полный список цен покупки следующего года, который получен из отдела закупок.</li>
<li>Передайте затраты и стандартные цены продажи из центрального офиса в одну или несколько торговых компаний за одну операцию.</li>
</ul></td>
<td>Это может позволить контролерам расходов сэкономить значительное время при обслуживании системы, особенно когда они должны поддерживать предопределенные затраты на следующий финансовый год.</td>
</tr>
<tr>
<td>Получите краткий обзор сальдо запасов и средних затрат на единицу измерения для объекта затрат.</td>
<td>Пользователь должен открыть форму наличных запасов и выбрать аналитики запасов, которые отражают объект затрат. Поэтому пользователь должен знать, какие аналитики запасов были отмечены для финансовых запасов для конкретного продукта.</td>
<td>Введена новая страница <strong>Объект затрат</strong>. По умолчанию на этой странице отображаются все объекты затрат, которые связаны с продуктом. Страница показывает текущее количество запасов, стоимость и средние затраты на единицу измерения для объекта затрат.</td>
<td>Это устраняет некоторые сложности и упрощает работу контролера затрат.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использовать новую страницу <strong>Записи затрат</strong> во время управления запасами.</td>
<td>Может быть сложно осуществлять управление запасами по зарегистрированным проводкам запасов и связанным сопоставлениям, потому что одни и те же проводки могут быть физическими или финансовыми.</td>
<td>Страница <strong>Записи затрат</strong> предлагает новый способ просмотра проводок запасов.
<ul>
<li>Проводки отображаются в хронологическом порядке.</li>
<li>Включены только проводки, влияющие на затраты.</li>
<li>Не используется понятие физических или финансовых затрат.</li>
<li>Не используется понятие физического или финансового количества.</li>
<li>Затраты добавляются с приращением.</li>
</ul></td>
<td>Это может позволить контролерам расходов сэкономить значительное время, когда они должны производить контроль запасов на уровне проводок.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использовать новое диалоговое окно <strong>Производственный отчет по НЗП</strong> для просмотра сводного представления накопленных затрат для определенного продукта.</td>
<td>Неприменимо</td>
<td>В отчете по НЗП показано суммарное сальдо НЗП для специфического производственного заказа, собранное в соответствующие классификации затрат. Диаграмма показывает, в хронологическом порядке, как операционные разноски повлияли на сальдо НЗП.</td>
<td>Это может позволить контролерам расходов значительно сэкономить время, когда они должны знать текущее сальдо НЗП по определенному производственному заказу или количество материала, потребленного по заказу.</td>
</tr>
<tr>
<td>Используйте функцию "Просмотр сравнения стоимости", которая была введена в производственных заказах. Эта функция упрощает сравнение затрат, которые отнесены к производственному заказу.</td>
<td>Пользователь может сравнить только оценочные и фактические затраты. Сравнение можно сделать на самом низком уровне.</td>
<td>Функция сравнения затрат позволяет контролерам затрат сравнивать следующие данные:
<ul>
<li>Активные затраты и Оценочные затраты = Отклонения планирования</li>
<li>Оценочные затраты и Фактические затраты = Отклонения производства</li>
<li>Отклонение планирования + Отклонение Производства = Общее отклонение</li>
</ul>
Эта функция работает независимо от методов оценки затрат, которые назначены производимой номенклатуре. По умолчанию диаграмма показывает сравнение затрат по типам групп затрат. Диаграмма позволяет пользователям просматривать данные на более детальных уровнях.</td>
<td>Она позволяет контролерам затрат или руководителям производства анализировать, откуда появились производственные отклонения и что их вызвало.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="developer"></a>Разработчик

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | Почему это важно? |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Создайте размещенные в Интернете решения в облаке, которое доступно на многих устройствах. | Недоступно | Текущая версия Dynamics AX основана на новых размещенных в Интернете клиентах и клиентской платформе. | Вы можете обеспечить своим конечным пользователям решения нового поколения. |
| Используйте Microsoft Visual Studio для того, чтобы разрабатывать ваши решения. | Microsoft MorphX — это главная интегрированная среда разработки, но часть разработки происходит в Visual Studio. | Visual Studio — единственная интегрированная среда разработки. | Сохранены знакомые понятия Dynamics AX 2012, которые плавно адаптированы к платформе и парадигмам Visual Studio. Это обеспечивает стандартную операционную совместимость с другими языками и проектами .NET. |
| Компиляция на общий промежуточный язык Common Intermediate Language (CIL) для всех функций. | X++ компилируется в p-код. | Полностью новый компилятор X++ создает код CIL для всех функций. CIL — это такой же промежуточный язык, который используется в других языках, основанных на .NET. | CIL быстрее, может эффективно ссылаться на классы в управляемых динамически подключаемых библиотеках (DLL) и может выполняться на большой инструментальной базе утилит .NET. |
| Внедрение отчетов и визуализации бизнес-аналитики (BI) в клиент Microsoft Dynamics AX. | Недоступно | Создайте в высокой степени интуитивные и гибкие визуализации. | Он обеспечивает данные для принятия решений, которые основаны на бизнес-аналитике. |
| Интеграция с Microsoft Office. | Недоступно | Новые возможности включают приложение Excel Data Connector, страницу **Дизайнер книги**, API экспорта и управление документами. | Вы можете создавать для ваших конечных пользователей решения для повышения производительности. |
| Автоматизировать сборку, тестирование и развертывание. | Частично доступно | Выполните развертывание топологии разработчика с помощью виртуальной машины разработки и сборки. Выполните автоматическую конфигурацию виртуальной машины сборки, чтобы обнаруживать и собирать модули из Visual Studio Online (VSO), а также запускать тесты. Поддерживаются компиляция и ссылки на модули C\# и X++. | Это увеличивает производительность разработчика путем уменьшение затрат и усилий на тестирование и проверки. |
| Настраивайте с помощью перекрытий и расширений. | Расширения недоступны. | Текущая версия Dynamics AX имеет новую модель настройки. | Вы можете настраивать исходный код и метаданные элементов модели, которые поставляются Microsoft или независимыми партнерами Microsoft. |
| Создание новых элементов управление и элементы пользовательского интерфейса путем использования X++ и современной веб-платформы. | Настраиваемые элементы управления основаны на внешних платформах, таких как Microsoft ActiveX и Windows Presentation Foundation (WPF). | Создавать новые элементы управления в текущей версии проще. Платформу X++ можно использовать для поведения приложения и бизнес-логики, а клиент на основе HTML/JavaScript обеспечивает современную визуализацию. | Ваши элементы управления можно создать таким образом, чтобы они выглядели и работали аналогично готовым элементам управления Dynamics AX. |
| Оцените и настройте производительность путем использования новых инструментов. | PerfSDK, набор средств развертывания данных, приложение Trace Parser WEb и PerfTimer недоступны. | PerfSDK, набор средств развертывания данных, приложение Trace Parser Web и PerfTimer являются новыми. | Набор разработки программного обеспечения (SDK) позволяет вам тестировать и проверять все критические бизнес-процессы для производительности в тестовой среде с одним пользователем и, если это применимо, с несколькими пользователями. Набор средств развертывания данных позволяет вам правильно развертывать все тесты производительности, которые должны иметь правильно развернутые справочник и данные проводок. Синтаксический анализатор трассировки позволяет вам проверить тест производительности для одного пользователя или в многопользовательском режиме. PerfTimer позволяет вам посмотреть, не вызывает ли какой-либо запрос или любой конкретный метод проблему производительности. Поэтому вам не придется выполнять подробные трассировку и анализ всех функций. |
| Вывод обновляемого представления с помощью OData. | Недоступно | Текущая версия Dynamics AX вводит общую конечную точку службы OData, которая обеспечивает доступ к данным Dynamics AX согласованным способом через обширный ряд клиентов. | Ваши решения могут взаимодействовать со службами RESTful, использовать общие данные обнаруживаемым способом и включать широкую интеграцию путем использование стека протоколов HTTP. |
| Пользуйтесь преимуществами Business Connector для того, чтобы создавать бизнес-логику и поддерживать сценарии интеграции. | Business Connector доступен для вызовов кода X++ из управляемого кода. Мы рекомендуем использовать Business Connector только для создания бизнес-логики в C\#, а не для сценариев интеграции. | Business Connector больше не поддерживается. Требование возможности создания обеспечено фактом, что X++ компилируется в управляемый код. Поэтому межпрограммное взаимодействие упрощается. Сценарии интеграции обеспечиваются путем использования OData. | Вы больше не можете использовать Business Connector. |
| Выберите масштаб (то есть, число десятичных разрядов) в реальных полях базы данных и расширенных типах данных (EDT). | По умолчанию установлен масштаб 16, который не может быть изменен разработчиком. | EDT и поля теперь имеют свойство масштаба, которое можно применить к индивидуальному полю и EDT. По умолчанию задано значение 6, а не 16. | Производительность с таблицами NCCI (поддержка размещения в памяти в SQL) быстрее на несколько порядков при использовании меньшего масштаба. Измените масштаб, если это требуется для использования отдельных полей. |

## <a name="financial-management"></a>Управление финансами

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Экспорта структур счетов в Microsoft Excel.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Вы можете теперь выбрать структуру счета и экспортировать ее в Excel.</td>
<td>Многие клиенты требовали реализовать возможность экспортировать структуры счетов в Excel для упрощения фильтрации.</td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотр книг учета и расширенных структур правил, которые связаны со структурой счета, на одной странице.</td>
<td> Пользователь должен перейти к нескольким формам, чтобы просмотреть используемые главную книгу и структуру счета.</td>
<td>Информационные панели были добавлены на страницу структуры счета.</td>
<td>Легче получить доступ к важной информации, когда структуры счетов определяются и редактируются.</td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотр книг учета, которые связаны с планом счетов, на одной странице.</td>
<td>Пользователь должен перейти к каждой компании и открыть форму книги учета, чтобы увидеть план счетов, связанный с книгой учета.</td>
<td>Информационные панели были добавлены на страницу <strong>План счетов</strong>.</td>
<td> Легче получить доступ к важной информации, когда планы счетов определяются и назначаются.</td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотр корректировок заключительной ведомости и закрытие проводок в отдельных столбцах на странице списка <strong>Оборотно-сальдовая ведомость</strong>.</td>
<td>Пользователь видит оба типа проводок в одном столбце.</td>
<td>Дополнительный параметр был добавлен на страницу списка <strong>Оборотно-сальдовая ведомость</strong>.</td>
<td>Он обеспечивает более сжатый анализ данных, а также необходим для нормативной отчетности в некоторых странах или регионах.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использовать новую страницу <strong>Глобальные общие журналы</strong>.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Новая страница <strong>Глобальный общий журнал</strong> для ввода общих журналов. Привилегии для этой страницы добавлены в роль <strong>Бухгалтер</strong>.</td>
<td>Бухгалтер общих служб может вводить общие журналы во всех компаниях, не покидая форму и не меняя контекст компании.</td>
</tr> 
<tr>
<td>Использовать новую страницу <strong>Анализатор источника учета</strong>.</td>
<td>Доступно с накопительного обновления 10 для Dynamics AX 2012 R3.</td>
<td>Новая страница <strong>Анализатор источника учета</strong> и действия для перехода на нее со страницы списка <strong>Оборотно-сальдовая ведомость</strong> и страницы <strong>Проводки по ваучеру</strong>.</td>
<td>Можно просмотреть самые подробные сведения об источнике для пробного баланса или записи учета в главной книге либо для специального анализа.</td>
</tr>
<tr>
<td>Добавить дополнительные слои разноски.</td>
<td>Добавление дополнительных слоев разноски выполнялось разработчиками.</td>
<td>Теперь доступно десять слоев разноски.</td>
<td>Большинство клиентов добавляют дополнительные слои разноски.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использовать параметр "Связанный ваучер".</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Пользователи могут использовать параметр "Связанный ваучер" для просмотра ваучера в корреспондирующей компании при разноске внутрихолдинговых проводок. В области связанных ваучеров пользователи могут щелкнуть сведения и быстро перейти к ваучеру корреспондирующей компании.</td>
<td>При разноске внутрихолдинговых проводок пользователи не имели видимости и не могли выполнить трассировку до ваучера, разнесенного в корреспондирующей компании.</td>
</tr>
<tr>
<td>Массовое закрытие финансового периода</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Пользователи могут обновлять доступ к модулю и изменять статус периода одновременно для нескольких компаний.</td>
<td>До появления этой функции пользователям приходилось изменять компанию, в которую выполнен вход, переходить к форме календаря ГК и вручную обновлять доступ к модулю и статус периода.</td>
</tr>
<tr>
<td>Получать валютные курсы из Oanda.</td>
<td>Настройка поставщика валютных курсов для импорта курсов из Oanda выполнялась разработчиками.</td>
<td>Если пользователи имеют ключ для службы Oanda, они могут войти в нее при настройке поставщика валютных курсов.</td>
<td>Пользователи могут воспользоваться преимуществами готовой функциональности, получив валютные курсы из Oanda, которые импортируются на регулярной основе.</td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтровать финансовые отчеты (Management Reporter) на основе аналитик, атрибутов, дат и сценариев.</td>
<td> Вся фильтрация отчетов Management Reporter обрабатывается через дизайн отчета. Например, если пользователь, который имеет привилегии просмотра, хочет просмотреть отчет для другой даты, дизайнер отчета должен внести изменение.</td>
<td>Параметры отчета были добавлены, чтобы различные фильтры можно было применять, когда пользователь просматривает отчет. Новый отчет после этого создается, основанный на этих фильтрах.</td>
<td>Потребители финансовых отчетов могут применять различные фильтры для аналитик, дат, атрибутов и сценариев без необходимости обновления дизайна отчета.</td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотреть финансовые отчеты (Management Reporter) в клиенте Microsoft Dynamics AX.</td>
<td>Отдельный интернет-клиент использовался для просмотра отчетов Management Reporter.</td>
<td>Всех финансовые отчеты можно открыть в клиенте Dynamics AX. Пользователь выбирает отчет для просмотра, и отчет отображается в клиенте.</td>
<td>Теперь можно просматривать финансовые отчеты без необходимости открывать другие клиенты или приложения.</td>
</tr>
<tr>
<td>Напечатать финансовые отчеты (Management Reporter) из клиента Microsoft Dynamics AX.</td>
<td>При печати отчета будут использоваться параметры печати обозревателя, и будет выполняться печать только того содержимого, которое пользователь видит на экране.</td>
<td>Пользователь может выбрать уровень детализации и настройки страницы для отчета, используя параметр "Печать" в финансовом отчете в клиенте Dynamics AX.</td>
<td>Отчеты печатаются так, как этого ожидают пользователи, вместо печати веб-страницы.</td>
</tr><tr>
<td>Проанализировать финансовые данные путем использования содержимого "Мониторинг финансовых показателей" для Power BI.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>На PowerBI.com выберите <strong>Получить данные</strong>, после этого выберите пакет содержимого <strong>Dynamics AX – финансовые показатели</strong>. Введите URL-адрес вашей конечной точки Dynamics AX для того, чтобы данные были отражены на панели мониторинга.</td>
<td>За 3–4 щелчка мыши организации могут раскрыть панель мониторинга Power BI, которая содержит важные финансовые данные. Содержание может быть персонализировано по организациям.</td>
</tr>
<tr>
<td>Отслеживание процессов закрытия финансового периода.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Шаблоны закрытия и графики могут быть созданы путем использования конфигурации закрытия финансового периода. Используйте рабочую область <strong>Закрытие финансового периода</strong> для того, чтобы отслеживать ход выполнения графиков закрытия в нескольких компаниях.</td>
<td>Эта рабочая область исключает ручные системы для определения, планирования и передачи информации о мероприятиях закрытия. Поэтому число дней, которые нужно закрыть, уменьшается.</td>
</tr>
<tr>
<td>Контролируйте бюджет в сравнении с фактическими данными и создавайте прогнозы главной книги путем использования рабочей области <strong>Бюджеты и прогнозы главной книги</strong> и дополнительных форм запроса.</td>
<td>Недоступно</td>
<td> В рабочую область можно перейти через панель мониторинга Dynamics AX. Она включает ссылки на несколько новых страниц запроса: <strong>Сводка факт/бюджет</strong>, <strong>Сводка статистики бюджетного контроля</strong>, <strong>Записи бюджетного регистра</strong> и <strong>Бюджетные планы</strong>.</td>
<td>Новые страницы запроса обеспечивают легкий доступ к данным по бюджету. Рабочая область совмещает все задачи обслуживания и контроля бюджета в одном месте, которые легко использовать для менеджеров бюджета или менеджеров-бухгалтеров.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание макетов для бюджетных планов и прогнозов.</td>
<td>Документ <strong>Бюджетный план</strong> просматривается в виде списка строк, которые имеют дату вступления в силу и суммы для сочетаний финансовых аналитик. Пользователь должен создать и использовать шаблоны Excel для того, чтобы просматривать данные бюджетного плана в PivotTable.</td>
<td>Неограниченное количество макетов доступно для бюджетных планов и прогнозов. Вы можете комбинировать выбранные финансовые аналитики, определяемые пользователем столбцы и другие атрибуты строки (такие как комментарии, проекты и средства) в макете. Пользователи могут на лету переключать макет для документа бюджетного плана и редактировать данные с использованием любого выбранного макета. Конфигурация планирования бюджета упрощена путем исключения ограничений сценария и использования макетов для того, чтобы определить, которые данные можно просмотреть и отредактировать на каждом этапе документа бюджетного плана.</td>
<td>Это дает гибкость создания и редактирования бюджетных планов путем использование Excel и клиента Dynamics AX. Шаблоны для книг Excel могут создаваться путем использования настройки макета бюджетного плана.</td>
</tr>
<tr>
<td>Напечатайте отчет <strong>Проводки по накладным поставщиков</strong>, используя информацию из отчета <strong>Подробный список дат к оплате</strong>, который включает время просрочки в днях.</td>
<td>Вы должны напечатать два различных отчета: <strong>Подробный список дат к оплате</strong> и <strong>Проводки по накладным поставщиков</strong>.</td>
<td>Информация из двух отчетов была консолидирована в отчете <strong>Проводки по накладным поставщиков</strong>. Отчет <strong>Подробный список дат к оплате</strong> не используется.</td>
<td>Это исключает необходимость в печати двух отдельных, но связанных отчетов.</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание нормативных отчеты непосредственно в формате PDF.</td>
<td>Вы должны сначала создать нормативный отчет в одном формате, а затем экспортировать его в формат PDF.</td>
<td>Формат PDF — формат по умолчанию для нормативной отчетности.</td>
<td>Он обеспечивает унифицированное отображение как на мониторе компьютера, так и на напечатанной бумажной копии.</td>
</tr>
<tr>
<td>Запуск процесса сопоставления налогов в качестве процесса пакетной обработки.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>На странице <strong>Период сопоставления налога</strong> вы можете определить, что процесс сопоставления должен выполняться в пакетном режиме.</td>
<td>Для периодов, которые имеют много проводок по налогу, процесс сопоставления может занимать много времени, и его лучшее запускать в фоновом режиме как процесс пакетной обработки.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="foundation"></a>Фонд

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Получить доступ к клиенту в любое время, в любом месте.</td>
<td>Клиент для рабочего стола AX 2012 обеспечивает полный комплект форм, но он может работать только на компьютерах с Microsoft Windows и требует установки. С клиентом для рабочего стола часто используется сервер терминалов для обеспечения доступа по глобальной сети (WAN). Клиент корпоративного портала обеспечивает уменьшенный комплект форм.</td>
<td>Эти два клиента AX 2012 заменены одним основанным на стандартах интернет-клиентом, который обеспечивает полный комплект функциональности клиента для рабочего стола вместе с охватом клиента корпоративного портала.</td>
<td>Он исключает необходимость разработки для двух платформ пользовательского интерфейса. Путем использования стандартных веб-интерфейсов, он исключает необходимость в сервере терминалов.</td>
</tr>
<tr>
<td>Повышайте производительность с помощью нового регистратора задач.</td>
<td>Регистратор задач в AX 2012 требует прямого доступа к компьютеру сервера Application Object Server (AOS) и повышенных привилегий, но не обеспечивает никаких возможностей редактирования.</td>
<td>Новый регистратор задач можно использовать непосредственно из веб-клиента. Для доступа к регистратору задач не требуются привилегии администратора. Записанные шаги можно просматривать в реальном масштабе времени во время записи, внедрены новые возможности редактирования, и регистратор задач поддерживает больше сценариев в дополнение к существующим сценариям средства моделирования бизнес-процессов (BPM).</td>
<td>Новый регистратор задач обеспечивает улучшенный опыт и поддерживает новые возможности в Dynamics AX. Некоторые из этих возможностей уже доступны, и в будущем они будут расширяться.</td>
</tr>
<tr>
<td>Помочь пользователям лучше понять предстоящую работу с рабочими областями.</td>
<td>Ролевые центры дают общее представление о функциональных обязанностях пользователя в компании или организации.</td>
<td>Рабочие области — это новое понятие в Dynamics AX. Они предназначены для замены ролевых центров как основного способа перехода к задачам и определенным страницам. Они предоставляют одностраничный обзор бизнес-деятельности и помогают пользователям понять текущий статус, предстоящую рабочую нагрузку и производительность процесса или пользователя. Рабочие области более детализированы по сравнению с ролевыми центрами AX 2012, и пользователь может иметь доступ к нескольким рабочим областям.</td>
<td>Рабочие области предназначены для повышения производительности пользователей. Разработчикам необходимо создать рабочую область для каждого значимого "мероприятия", поддерживаемого в продукте. Устаревший ролевой центр из AX 2012 обычно будет заменен несколькими рабочими областями в текущей версии Dynamics AX.</td>
</tr>
<tr>
<td>Сделать так, чтобы формы отвечали размеру устройства или окну экрана браузера.</td>
<td>В AX 2012 содержимого формы было строго представлено в столбцах и общая ширина/высота формы во многом определялась элементами управления в форме.</td>
<td>После перехода на использование Интернета в последнем выпуске Dynamics AX размеры формы теперь основываются на размере окна просмотра обозревателя или устройстве. Элементы управления и параметры макета были изменен или добавлены для лучшего реагирования на изменения размера окна просмотра.</td>
<td>Содержимое формы должно быть более отзывчивым для оптимального использования доступной ширины/высоты обозревателя или устройства. Для достижения отзывчивости может потребоваться изменить модель формы.</td>
</tr>
<tr>
<td>Использовать шаблоны для расширения возможностей разработки форм.</td>
<td>Шаблоны форм были доступны как отправные точки для разработки форм в AX 2012 на основании стиля формы. Средство проверки стиля формы (дополнительная надстройка) предоставляло сведения о том, как форма отклонялась от соответствующего шаблона.</td>
<td>В текущей версии Dynamics AX введены шаблоны форм. Шаблоны форм представляют собой сочетание шаблонов форм и средства проверки стиля формы и тесно интегрированы в среду разработки. Шаблоны были определены на уровне форм (например, AX 2012) с дополнительными вложенными шаблонами и теперь доступны на уровне группы и страницы вкладки.</td>
<td>Формы, которые соответствуют шаблонам, имеют множество преимуществ, включая более последовательный пользовательский интерфейс, упрощенный процесс разработки, более простой путь обновления формы и повышение надежности отклика макета формы.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="help"></a>Справка

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Получить доступ к управляемой процедурной справке (руководствам по задачам) и концептуальным разделам, нажав кнопку <strong>Справка</strong>.</td>
<td>Система справки AX 2012 указывает на темы HTML, которые хранятся на локальном интернет-сервере. Клиенты и партнеры могут создавать собственную справку.</td>
<td>Система справки в текущей версии Dynamics AX показывает руководства по задачам, которые хранятся в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) BPM. Система справки также показывает темы с сайта документов Microsoft. Дополнительные сведения см. в разделах <a href="help-overview.md" data-raw-source="[Dynamics AX Help - Getting Started](help-overview.md)">Справка Dynamics AX - Приступая к работе</a> и <a href="new-task-guides-available-february-2016.md" data-raw-source="[New task guides available (February 2016)](new-task-guides-available-february-2016.md)">Доступны новые руководства по задачам (февраль 2016 г.)</a>.</td>
<td>Руководства по задачам — это контролируемое, управляемое и интерактивное взаимодействие с пользователем, при котором пользователь выполняет пошаговую процедуру выполнения задачи или бизнес-процесса. Можно загрузить и настроить руководства по задачам, предоставляемые корпорацией Майкрософт. Этот раздел предоставляет более быстрый и гибкий способ создания, доставки и обновления документации по продукту. Поэтому она помогает гарантировать, что вы имеете доступ к самой последней технической информации.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="human-capital-management"></a>Управление человеческим капиталом

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Перенос навыков и сертификатов на участников класса после завершения курса.</td>
<td>Это ручной процесс.</td>
<td>Когда курс завершен, становятся доступен новый вариант для обновления записей участника с указанием новых навыков и сертификатов.</td>
<td>Это обеспечивает новый и эффективный способ для обновления записей работников.</td>
</tr>
<tr>
<td>Быстрая проверка занятости.</td>
<td>Это ручной процесс.</td>
<td>Ваш отдел кадров может быстро проверить занятость путем использования рабочей области или страницы работника.</td>
<td>Ваш отдел кадров больше не должен не открывать несколько страниц для проверки даты начала, менеджера, месяцев в должности и данных по компенсации.</td>
</tr>
<tr>
<td>Позвольте работникам просматривать, обновлять и удалять данные в системе.</td>
<td>Доступно, но с ограниченными возможностями просмотра и обновления.</td>
<td>Эта функция включена и позволяет работникам и подрядчикам просматривать широкий диапазон личных данных. Если требуется, может использоваться workflow-процесс, когда информация создается, обновляется или удаляется.</td>
<td>Это позволяет работникам управлять информацией, в том числе обновлять адрес или контактную информацию, подавать заявление о приеме на работу, заполнять анкеты или обновлять свое изображение. Если включен workflow-процесс, информация может проверяться утверждающим или автоматически утверждаться на основе вашего бизнес-процесса.</td>
</tr>
<tr>
<td>Разрешить менеджерам просмотр или редактирование сведений о сотрудниках.</td>
<td>Доступно, но с ограниченными возможностями просмотра и обновления.</td>
<td>В зависимости от настроек конфигурации и безопасности менеджеры могут просматривать или редактировать сведения о сотрудниках.</td>
<td>Это обеспечивает менеджерам доступ к важным данным о сотрудниках, чтобы они могли улучшить качество решений о выделении ресурсов, показателях и развитии сотрудника.</td>
</tr>
<tr>
<td>Воспользоваться преимуществами функциями портала самообслуживания менеджеров.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Менеджеры теперь могут отправлять запросы на найм новых сотрудников (сотрудников и подрядчиков), перевод и увольнение (завершение занятости). Менеджеры также могут запросить новую должность, продлить срок действия должности или запросить изменения должности.</td>
<td>Эти сценарии были ранее доступны только для отдела кадров. Включение этих сценариев предоставляет мощные средства для менеджеров в организации. Можно включить дополнительные workflow-процессы для предоставления правильного уровня просмотра и утверждения.</td>
</tr>
<tr>
<td>Доступ к результатам обработки компенсаций.</td>
<td>Результаты доступны только во время обработки.</td>
<td>Результаты обработки компенсаций теперь доступны в любой момент после выполнения процесса.</td>
<td>Это обеспечивает превосходный аудит процесса и исход процесса. Это также обеспечивает всесторонний просмотр данных перед обновлением записей работника.</td>
</tr>
<tr>
<td>Доступ к результатам обработки льгот.</td>
<td>Результаты доступны только во время обработки.</td>
<td>Результаты обработки льгот теперь доступны в любой момент после выполнения процесса.</td>
<td>Это обеспечивает всесторонний просмотр данных, которые обновлены при регистрации льготы или изменениях затрат.</td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотр изменений временной шкалы "Дата вступления в силу".</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Этот инструмент сравнения доступен для работников, должностей и работ. Это обеспечивает всесторонний просмотр изменений между одной версией записи и другой версией.</td>
<td>Это экономит время при просмотре изменений, которые происходили с течением времени для работников, должностей и записей заданий. Это позволяет быстро сравнить две версии записи или все записи с течением времени.</td>
</tr>
<tr>
<td>Просмотр сотрудников по компаниям.</td>
<td>Это ручной процесс, который выполняется с помощью фильтрации.</td>
<td>Списки сотрудников и подрядчиков автоматически фильтруются по компании, для который вы выполнили вход.</td>
<td>Это обеспечивает фильтрованный просмотр сотрудников, работающих в компании, для которой выполнен вход. Для нефильтрованного представления все сотрудников и подрядчиков по-прежнему доступен список работников. В текущей версии Dynamics AX система не изменяет компанию на основе работника, который выбран в списке.</td>
</tr>
<tr>
<td>Обновить список участников курса.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Участников курса можно удалить из списка участников.</td>
<td>Это обеспечивает простой способ обновления участников курса, которые зарегистрированы по ошибке.</td>
</tr>
<tr>
<td>Управление событиями компенсации в группе.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Эта функция упрощает обработку изменений компенсации для работников.</td>
<td>Она обеспечивает простой, модернизированный процесс для обновления записей работника через рабочую область компенсации и связанные страницы.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="inventory-management"></a>Управление запасами

Новые функции не добавлены.

## <a name="localization"></a>Локализация

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Настройка и создание электронных документов для выполнения юридических требований в различных странах или регионах.</td>
<td>Электронные документы жестко запрограммированы в X++ или как XSLT-преобразования. Любые корректировки формата требуют усилий по разработке. Доступ к данным и форматирование не изолированы. Для развертывания скорректированного формата требуется новый пакет исправлений Microsoft Dynamics AX, который переопределяет существующий формат. Пользовательские изменения каждого формата необходимо вручную перенести в исходный код нового пакета исправлений Microsoft Dynamics AX.</td>
<td>Электронная отчетность (ER) — это новый инструмент для настройки и создания электронных документов, который нацелен на бизнес-пользователя, а не на разработчика. ER позволяет настроить модели данных, которые характерны для домена и не зависят от базы данных Microsoft Dynamics AX как от источников данных для форматов документов. Бизнес-пользователь может настраивать форматы на основе этих специфичных для домена моделей данных (например, для платежей, отчетов Интрастат или отчетов о налоге). Пользователь настраивает форматы путем использование простых визуально инструментов, которые подобны Excel. ER в настоящее время поддерживает создание электронных документов в текстовом формате, формате XML и формате Excel. Эти документы можно создать одновременно и упаковать в ZIP-файлы. Модели данных и форматы поддерживают контроль версий. Версии формата могут иметь периоды действия. Каждая версия модели данных или формата хранится в отдельной конфигурации и распределяется партнерам и клиентам через LCS. Партнеры и клиенты могут настраивать модели данных и форматы Microsoft или создавать свои собственные. ER сохраняет изменения конфигурации партнера и клиента как различия относительно конфигураций Майкрософт, что упрощает переход на новые версии конфигураций Майкрософт. Используя LCS, партнеры могут также делиться своими конфигурациями моделей данных и форматов с другими партнерами и клиентами, которые могут настроить и поделиться ими. Настройка с фиксацией отличий и простое обновление поддерживаются через всю цепочку настройки.</td>
<td>ER упрощает создание, обслуживание и обновление форматов электронных документов, чтобы выполнять юридические требования в различных странах или регионах. ER делает процесс создания или изменения форматов электронных документов более быстрым и простым. Эти изменения могут быть сделаны бизнес-пользователями, а не разработчиками. С помощью ER партнеры и клиенты могут быстрее и проще обновлять свои настройки формата в новых версиях форматов, которые выпущены Майкрософт или другими партнерами. ER обеспечивает для Майкрософт и партнеров один общий путь (через LCS) распределения конфигураций электронных документов другим партнерам и клиентам. ER также упрощает для партнеров и клиентов настройку, обновление и распределение форматов электронных документов для их бизнес-требований.</td>
</tr>
<tr>
<td>(MEX) Создание нормативных отчетов по налогу на добавленную стоимость (НДС) для Мексики.</td>
<td>Вы должны создать отчеты <strong>НДС по продажам и закупкам</strong> путем использование функции нереализованного НДС, чтобы пользователи могли идентифицировать проводки, которые принадлежат к реализованным и нереализованным разделам на основе статуса.</td>
<td>Отчеты о <strong>НДС по продажам и закупкам</strong> были доработаны и теперь учитывают функцию условного налога только путем использования специфических периодов сопоставления для определения неосуществленных и осуществленных кодов налога.</td>
<td>Изменения в конфигурации кодов налога необходимы, чтобы пользователи могли правильно создавать эти отчеты. Требуется функция условного налога, и пользователь должен настроить отдельные периоды сопоставления, нереализованные и реализованные, чтобы идентифицировать проводки в областях связанных разделов.</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) Управление документом декларации ускоренной амортизации основных средств для Японии.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Важные данные по декларации централизованно хранятся в одном документе для лучшего обслуживания.</td>
<td>Соответствие документа и легкость управления помогают уменьшить число проблем во время аудита и других проверок.</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) Проверка символов JBA в банковском счете.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Вы можете проверить, что поля имени kana содержат только символы, которые допускаются форматом банка JBA.</td>
<td>Это помогает уменьшить проблемы для пользователей во время создания файла платежа из-за недействительных символов.</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) Ликвидация допустимого различия основных средств для Японии в конце финансового года.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>На странице <strong>Параметры основных средств</strong> вы можете выбрать ликвидацию в конце финансового периода или финансового года.</td>
<td>Это обеспечивает больше гибкости для соответствия местным порядкам.</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) Создание серии добавленных таблиц для декларации корпоративного налога 16 для Японии на основе суммарной суммы по главному типу основных средств.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>В моделях стоимости основных средств вы можете выбрать суммирование по главному типу. По умолчанию эта функциональность используется для вновь созданных основных средств.</td>
<td>Для крупных корпораций, которые имеют тысячи единиц основных средств, сводные отчеты значительно уменьшают размер создаваемого отчета.</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) Начните размещать специальный амортизационный резерв со следующего финансового года для основных средств в Японии.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>В моделях стоимости основных средств, которые имеют соответствующий профиль дополнительной амортизации, вы можете выбрать начать распределение со следующего финансового периода или со следующего финансового года.</td>
<td>Это обеспечивает больше гибкости для соответствия местным порядкам.</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) Создание Японского отчета о налоге на потребление, который включает пересмотренные налоговые ставки.</td>
<td>Отчет о налоге на потребление доступен для налоговой ставки 5 процентов.</td>
<td>Отчет о налоге на потребление содержит раздел для пересмотренной налоговой ставки (например, 8 процентов).</td>
<td>Макет был недавно объявлен правительством.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Настроить параметры округления для отчета ЕС по НДС.</td>
<td>Параметры округления для отчета ЕС по НДС для различных стран и регионов жестко запрограммированы в коде X ++ или в XSLT.</td>
<td>Параметры округления добавлены в параметры внешней торговли. Можно настроить точность округления, метод округление, точность результата и поведение сумм меньше точности округления.</td>
<td>Это объединяет и упрощает настройку отчетности ЕС по НДС. Для изменения параметров округления больше не требуется вмешательство разработчиков.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Настроить правила применимости возмещения.</td>
<td>Правила применимости возмещения жестко запрограммированы для внутренних сценариев возмещения. Порог применимости можно настроить для каждой номенклатурной группы. Эта функция доступна только в Великобритании.</td>
<td>Можно настроить правила применимости возмещения для каждого типа документа (заказ на покупку/продажу, накладная поставщика, накладная с произвольным текстом и т. д.) и группы возмещения, которая объединяет номенклатуры, номенклатурные группы и категории покупки/продажи. Правила применимости имеют дату вступления в силу. Можно также пометить отдельные налоговые коды в налоговых группах согласно возмещению. Отчет накладной по продаже корректируется для представления сведений о применяемом возмещении. Эта функция доступна для всех стран и регионов Европы.</td>
<td>Это изменение объединяет конфигурацию правил применимости возмещения и поддерживает принятие внутренних правил возмещения в странах и регионах Европы.</td>
</tr>
<tr>
<td>(DE) Создать немецкий файл аудита — GDPdUGoBD</td>
<td>Пользователи могут настроить определение таблиц, содержащих финансовые данные, таким образом, чтобы они экспортировались в формат, принятый аудиторами и органами власти Германии.</td>
<td>Эта функция реализована как конфигурация электронной отчетности. Эта функция доступна в Германии и Австрии.</td>
<td>Это изменение предоставляет пользователям гораздо больше возможностей форматирования данных и выполнения преобразований, а также позволяет использовать все преимущества управления жизненным циклом конфигурации электронной отчетности, например простой обмен конфигурациями, управление версиями и т. д.</td>
</tr>
<tr>
<td>(FR) Сальдовая ведомость с отчетом по итоговым счетам по группе</td>
<td>Оборотная ведомость с отчетом по итоговым счетам по группе реализована в виде отчета SSRS (LedgerAccountSum_FR).</td>
<td>Оборотная ведомость с отчетом по итоговым счетам по группе реализована в виде отчета Management Reporter, доступного в папке локализованных финансовых отчетов библиотеки активов LCS.</td>
<td>Это позволяет пользователям получить все преимущества и свободу настройки за счет использования финансовых отчетов в Management Reporter.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Уведомление об оплате, докладная о посещении и отчеты об управлении для платежей.</td>
<td>Все эти отчеты реализованы как отчеты SSRS.</td>
<td>Эти отчеты реализованы как шаблоны Open XML для использования в Microsoft Excel.</td>
<td>Конфигурации электронных платежей содержат настройки и шаблоны форматов файлов платежей. Это позволяет пользователям получить все преимущества и свободу настройки отчетов за счет использования финансовой отчетности.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Настроить параметры округления для Интрастат.</td>
<td>Параметры округления для отчетности Интрастат для различных стран и регионов жестко запрограммированы в коде X ++ или в XSLT.</td>
<td>Параметры округления добавлены в параметры внешней торговли. Можно настроить точность округления, метод округление, точность результата и поведение сумм меньше точности округления.</td>
<td>Это объединяет и упрощает настройку отчетности Интрастат. Для изменения параметров округления больше не требуется вмешательство разработчиков.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Настроить товарные коды Интрастат в иерархии категорий.</td>
<td>Товарные коды Интрастат — это отдельный список. Хотя существует иерархия категорий типа "Товарный код", эти товарные коды могут быть получены по умолчанию в Retail HQent и категориях продаж.</td>
<td>Отдельный список товарных кодов Интрастат объединен с иерархией продуктов типа "Товарный код".</td>
<td>Это унифицирует подход для назначения товарных кодов выпущенным продуктам и категориям в документах продажи и покупки.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Сообщать о количестве в дополнительных единицах измерения для Интрастат с помощью параметра пересчета единиц измерения.</td>
<td>Товарный код Интрастат содержит текстовое поле для определения дополнительных единиц измерения, и карточка <strong>Продукт</strong> содержит поле для определения дополнительных единиц измерения в килограммах.</td>
<td>Дополнительные единицы измерения для товарного кода Интрастат можно выбрать из списка единиц измерения. Количество дополнительных единиц измерения рассчитывается с помощью параметров пересчета единиц измерения.</td>
<td>Это унифицирует подход для пересчета единиц измерения проводки в дополнительные единицы измерения.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Назначить способ транспортировки по умолчанию для способа поставки.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Поле для способа транспортировки по умолчанию добавлено в способ поставки.</td>
<td>Это упрощает подготовку отчетности Интрастат.</td>
</tr>
<tr>
<td>(ЕС) Пометить выпущенный продукт для того, чтобы он не включался в Интрастат.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Возможность исключить номенклатуру из отчетности Интрастат добавлена к выпущенному продукту.</td>
<td>Это упрощает подготовку отчетности Интрастат.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="manufacturing"></a>Производство

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 |
|------------------|------------------|
| Выполнить проверку наличия материалов для производственных заказов на отдельной странице, которая открывается из рабочей области **Управление производственным участком**. | Недоступно |
| Запуск производственных заданий и информация о ходе их выполнения с помощью новой страницы **Карта задания — устройство**. | Форма **Регистрация задания** в первую очередь предназначена для терминалов с большими экранами, и доступ к пользовательскому интерфейсу обычно производится с помощью щелчка мышью. |

## <a name="master-planning-and-forecasting"></a>Сводное планирование и прогнозирование

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | Почему это важно? |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Предупредить пользователя, если заказ на продажу или производственный заказ не готов к поставке к запланированной дате. | Предупреждения, которые созданы сводным планированием, называются *сообщениями по фьючерсам*. *Фьючерс* — это контракт между двумя сторонами на покупку или продажу актива по цене, которая согласована сегодня (*цена фьючерса*), хотя поставка и оплата происходят в будущем (*дата поставки*). | *Сообщения по фьючерсам* и *дата фьючерса* были переименованы в *рассчитанные задержки* и *даты задержки*, соответственно. | Терминология, которая использована в AX 2012, была неточна и привела к неправильным переводам. |
| Получить быстрые сведения о статусе запуска сводного планирования, срочных спланированных заказах и спланированных заказах, которые вызывают задержки. | Информация доступна, но она разбросана по нескольким формам. | Рабочая область **Сводное планирование** предлагает наглядную информацию о времени завершения последнего выполнения сводного планирования, произошли ли какие-либо ошибки, какие есть срочные запланированные заказы и какие запланированные заказы вызывают задержки. | Вы получаете преимущества из обзора, который предоставляет рабочая область. Соответствующая информация сведена в одно место, чтобы направить сводное планирование и помочь повысить производительность. |
| Используйте Excel для обновления прогнозов спроса. | Недоступно | Вы можете пользоваться бесшовной интеграцией с Excel, когда вводите прогнозы спроса, делаете обновления и удаляете прогнозы спроса. | Это помогает повысить эффективность и производительность. |
| Оценить будущий спрос и создать прогнозы спроса на основе исторических данных проводок. | В Microsoft Dynamics AX 2012 R3 модели прогноза из службы Microsoft SQL Server Analysis Services используются для того, чтобы создать прогнозы спроса. | Оцените будущий спрос путем использование силы и расширяемости облачной службы машинного обучения Microsoft Azure. Она проста в использовании и расширяет модели прогноза в машинном обучении для того, чтобы соответствовать требованиям клиента. Служба выполняет выбор лучшего варианта и предлагает ключевые индикаторы производительности (KPI), которые можно использовать для того, чтобы высчитать точность прогноза. | Создайте более точные прогнозы путем использование методов машинного обучения. |
| Оптимизируйте дату и количество заказа на основе визуального обзора связанных действий из выполнения сводного планирования. | Обзорная диаграмма действий доступна, но показывает все связанные действия. При применении действий они немедленно исчезают из представления. | Диаграмма действий обеспечивает лучший обзор. Она включает параметры, которые позволяют вам показать только примененные действия и непосредственно связанные действия. Когда действия применяются, они отображаются серым цветом, но по-прежнему видны. Поэтому обзор сохраняется. Дополнительная информация добавлена к диаграмме действий для отображения данных на одной странице. | Вы извлекаете преимущества из повышения производительности, поскольку фокусируетесь только на уместных действиях. |

## <a name="procurement-and-sourcing"></a>Закупки и источники

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | Почему это важно? |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Используйте рабочую область **Подготовка заказа на покупку**, чтобы быстро просмотреть статус подготавливаемых заказов на покупку. | Не поддерживается | Рабочая область **Подготовка заказа на покупку** предоставляет обзор заказов с момента создания в виде черновика и прослеживает через статусы утверждения workflow-процесса далее до утверждения. | Ваш отдел снабжения больше не должен искать информацию на множестве страниц, теперь они получают преимущества от обзора, который предоставляется рабочей областью. |
| Используйте рабочую область **Получение и обработка заказа на покупку**, чтобы быстро просмотреть информацию о заказах на покупку, которые ожидают поступления, для упрощения сопровождения. | Не поддерживается | Рабочая область **Получение и обработка заказа на покупку** предоставляет обзор подтвержденных заказов на покупку, которые ожидают приходов или поставок. Рабочая область включает списки просроченных приходов и ожидающих приходов, помогая с упреждающим просмотром и обработкой поставщиком. Рабочая область также перечисляет заказы на покупку, для которых произведена регистрация прибытия на склад, чтобы помочь гарантировать, что получение разнесено. Возвраты еще не отгруженных заказов на покупку также доступны для обзора. | Ваш отдел снабжения получает выгоду от обзора, который обеспечивает эта рабочая область. Соответствующая информация сведена в одно место, чтобы направить сопровождение и помочь повысить производительность. |
| Отправьте заказы на покупку для подтверждения на портал поставщика, который размещен в клиенте Dynamics AX. Позвольте поставщику подтвердить или отклонить. | Не поддерживается | Интерфейс портала поставщика позволяет поставщикам получать заказы на покупку для подтверждения или отклонения. Он также позволяет поставщику иметь обзор всех подтвержденных заказов на покупку для счета. Агент по закупкам может послать заказ на покупку, запрашивая подтверждение от поставщика. Поставщику нужно быть зарегистрированным пользователем Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) в Dynamics AX, контактным лицом для поставщика и иметь выделенную роль безопасности. | Ваш отдел снабжения извлекать выгоду за счет уменьшения объема бумажной работы и ручного отслеживания ответов на заказы на покупку, так как эта информация поступает сразу в систему. Наличие одного источника данных уменьшает недоразумения между клиентом и поставщиком. |

## <a name="projects"></a>Проекты

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | Почему это важно? |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Резервирование работников как ресурсы в проектах. | Подобно ресурсам, работники резервируются непосредственно в проектах в дополнение к ресурсам. | Таблица "Рабочий центр", где хранятся ресурсы для изготовления и производства, теперь можно использовать для того, чтобы резервировать работников как ресурсы в проекте. | Когда вы резервируете проект, вы должны только зарезервировать ресурсы. |

## <a name="retail-sales-marketing-and-customer-service"></a>Розничные продажи, маркетинг и обслуживание клиентов

### <a name="retail-hq"></a>Retail HQ

Размещенная в Microsoft Azure служба Retail HQ предлагает централизованное управление и полную видимость всех аспектов коммерческих операций через веб-клиента.

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Выполните сбытовые операции.</td>
<td>Потребители должны открыть несколько форм для того, чтобы управлять этими данными:
<ul>
<li>Управление категориями</li>
<li>Управление продуктами</li>
<li>Атрибуты продуктов канала</li>
<li>Ассортименты</li>
<li>Управление каталогами</li>
<li>Комплекты</li>
<li>Цены и скидки</li>
</ul></td>
<td>Рабочая область <strong>Управление категориями и продуктами</strong> включает следующую функциональность:
<ul>
<li>Управление ассортиментом.</li>
<li>Отслеживание жизненного цикла ассортимента.</li>
<li>Управление выпущенными продуктами.</li>
</ul>
Рабочая область <strong>Управление ценообразованием и скидками</strong> включает следующую функциональность:
<ul>
<li>Управление ценообразованием и скидками для определенного канала и категории.</li>
<li>Управление правилом ценообразования категории.</li>
<li>Свойства ценообразования и скидок, которые позволяют вам задать приоритеты для групп ценообразования и скидок, чтобы вы могли управлять заказами, к которым они применяются.</li>
<li>Управление скидками назначения и каталога.</li>
</ul>
Рабочая область <strong>Управление каталогами</strong> включает следующую функциональность:
<ul>
<li>Сводка активных каталогов.</li>
<li>Отслеживание жизненного цикла каталога в одном месте.</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Рабочие области улучшают эффективность и производительность работников, позволяя им централизованно управлять их задачами и действиями, которые связаны с ролью сбыта.</li>
<li>Функция приоритетов ценообразования и скидок дает клиентам больше управления над использованием цен и скидок. Эта функция также обеспечивает новые сценарии, где более высокие цены магазина имеют приоритет над стандартными ценами.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>Управление развертываниями и операциями розничного канала.</td>
<td>Пользователь должен открыть несколько форм для того, чтобы выполнить следующие задачи:
<ul>
<li>Создать и настроить новые каналы и связанные объекты.</li>
<li>Управлять повседневной деятельностью магазина.</li>
<li>Обрабатывать розничные проводки в Microsoft Dynamics AX, создавать розничные отчеты и обновлять запасы и финансы в Microsoft Dynamics AX.</li>
</ul>
</td>
<td>Рабочая область <strong>Развертывание канала</strong> позволяет вам выполнить следующие задачи:
<ul>
<li>Создать новые каналы и связанные объекты.</li>
<li>Отслеживать ход выполнения конфигурации магазина розничной торговли.</li>
<li>Предпринимать необходимые шаги для выполнения задачи или предоставлять информацию для выполнения задачи.</li>
<li>Отслеживать статус устройств и напрямую подтверждать и загружать установку программы Retail Modern POS (MPOS) в магазины.</li>
<li>Открывать все связанные страницы.</li>
</ul>Рабочая область 
<strong>Руководство розничного магазина</strong> позволяет вам выполнить следующие задачи:
<ul>
<li>Управлять работниками и разрешениями пункта продаж (POS) для работников.</li>
<li>Отслеживать статус смены для указанного магазина или группы магазинов.</li>
<li>Напрямую проверять и загружать установку программы MPOS в магазины.</li>
<li>Печатать отчеты и открывать связанные страницы.</li>
</ul>Рабочая область 
<strong>Финансовая информация розничного магазина</strong> позволяет вам выполнить следующие задачи:
<ul>
<li>Создавать, рассчитывать и разносить отчеты для определенного канала.</li>
<li>Планировать пакетные задания для обновления запасов, а также рассчитывать и разносить отчеты.</li>
<li>Отслеживать открытые отчеты.</li>
<li>Отслеживать статус смены для указанного магазина или группы магазинов.</li>
<li>Печатать отчеты и быстро открывать все связанные страницы.</li>
</ul></td>
<td>Рабочие области улучшают эффективность и производительность работников, позволяя им централизованно управлять большинством своих задач и действий, которые связаны с развертыванием канала, управлением магазином и финансовой информацией.</td>
</tr>
<tr>
<td>Управление ИТ-операциями в розничной торговле.</td>
<td>Пользователь должен открыть несколько форм.</td>
<td>Рабочая область <strong>ИТ розничной торговли</strong> включает запросы Commerce Data Exchange в одном месте для определенного канала, чтобы вы могли выполнить следующие задачи:
<ul>
<li>Загружать сеансы.</li>
<li>Отправлять сеансы.</li>
<li>Отслеживать сбойные сеансы, заново инициировать и запускать их.</li>
<li>Просматривать или выполнять предстоящие задания.</li>
</ul></td>
<td>Рабочие области улучшают эффективность и производительность работников, позволяя им централизованно управлять их задачами и действиями, которые связаны с ИТ-операция в розничной торговле.</td>
</tr>
<tr>
<td>Импортировать и экспортировать данные путем использования информационных объектов.</td>
<td>AX 2012 поддерживает готовую миграцию Microsoft Dynamics Retail Management System (RMS) через платформу импорта и экспорта данных.</td>
<td>Объекты данных розничной торговли были расширены для поддержки всех справочников и ссылочных данных, которые связаны с розницей. Также имеется расширенная поддержка для информационных объектов во всем решении Dynamics AX.</td>
<td>Объекты данных позволяют клиентам выполнять импорт и экспорт данных, управляемые метаданными. Объекты OData также позволяют клиентам интегрировать Dynamics AX с программами независимых разработчиков.</td>
</tr>
<tr>
<td>Выполните интеллектуальную аналитику с помощью отчетов бизнес-аналитики от Dynamics Microsoft AX и клиента POS.</td>
<td>Предусмотрено больше 25 отчетов операционного отдела и пять отчетов со стороны канала.</td>
<td>Предусмотрено больше 30 отчетов операционного отдела и 10 отчетов со стороны канала.</td>
<td>Эти отчеты позволяют клиентам иметь больше бизнес-аналитики для прогнозирования тенденций, выявления ценных сведений и работы с постоянной пиковой эффективностью.</td>
</tr>
<tr>
<td>Проанализировать данные о продажах в канале розничной торговли с помощью содержимого "Мониторинг эффективности канала розничной торговли" для Power BI.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>На PowerBI.com выберите <strong>Получить данные</strong>, после этого выберите пакет содержимого <strong>Dynamics AX – показатели розничного канала</strong>. Введите URL-адрес вашей конечной точки Dynamics AX для того, чтобы данные были отражены на панели мониторинга.</td>
<td>За 3–4 щелчка мыши организации могут раскрыть панель мониторинга Power BI, которая содержит важные финансовые данные. Содержание может быть персонализировано по организациям. Дополнительно пользователи могут встроить плитки панели мониторинга Power BI в свои персонализированные рабочие области в Dynamics AX, чтобы сразу же просматривать аналитическую информацию.</td>
</tr>
<tr>
<td>Настройка разрешений потребителей.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Клиенты могут выбрать, будут ли операции POS доступны для потребителей. Сервер розничной торговли использует разрешения для вызовов интерфейса прикладного программирования (API).</td>
<td>Он обеспечивает способность настраивать разрешения на уровне потребителя.</td>
</tr>
<tr>
<td>Управление и проверка конфигураций объекта.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Функция менеджера и средства проверки конфигурации обеспечивает следующую функциональность:
<ul>
<li>Пакетная отправка данных конфигурации</li>
<li>Проверка бизнес-объекта</li>
</ul></td>
<td>Оно обеспечивает способность запускать конфигурацию, а также проверять статус и завершенность конфигурации для различных элементов конфигурации.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="retail-hardware-station"></a>Станция оборудования розничной торговли

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | Почему это важно? |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Разрешить подключение устройств POS к периферийным устройствам, таким как принтеры, денежные ящики или устройства обработки платежей. | Профиль оборудования MPOS используется для указания используемых устройств. | Добавленный профиль оборудования поддерживает более разнообразное оборудование от одной станции до следующей. Новый профиль станции оборудования поддерживает уникальный идентификатор терминала для каждой станции оборудования при обработке проводок электронного перевода средств (EFT). Поддержка EFT была внедрена в станцию оборудования для уменьшения использования MPOS в обработке платежей EFT. | Это обеспечивает большую гибкость для реализации. Это также предусматривает увеличенную безопасность и уменьшает использование данных кредитной карточки. |

### <a name="retail-server-and-data-management"></a>Розничный сервер и управление данными

Розничный сервер и управление данными позволяют потребителям и предприятиям создавать многоканальную систему покупок, охватывающую каналы интернет-магазинов, магазинов и центров обработки вызовов.

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Подключение к базе данных коммерческой среды выполнения (CRT), в которой хранятся бизнес-данные для канала, с помощью служб CRT.</td>
<td>Поддерживаются OData V3.</td>
<td>Поддерживаются OData V4.</td>
<td>Это помогает клиенту работать с текущими стандартами OData. Это также создает устойчивую систему с несколькими каналами путем интеграции продаж в магазине, с мобильных устройств и по интернет-каналам.</td>
</tr>
<tr>
<td>Поддержка услуги розничной торговли как размещаемого набора служб.</td>
<td>API электронной коммерции не поддерживается через сервер розничной торговли.</td>
<td>API электронной коммерции теперь доступен через сервер розничной торговли для поддержки интернет-сценариев.</td>
<td>Он обеспечивает размещаемые и масштабируемые службы электронной коммерции, которые можно использовать с интернет-магазинами независимых разработчиков.</td>
</tr>
<tr>
<td>Перемещение данных между бэк-офисом Microsoft Dynamics AX и каналами с помощью Commerce Data Exchange.</td>
<td>Commerce Data Exchange — это система, которая передает данные между Microsoft Dynamics AX и розничными каналами, такими как интернет-магазины или традиционные магазины. Дополнительную информацию см. в разделе <a href="https://technet.microsoft.com/library/dn741440.aspx">Commerce Data Exchange [AX 2012]</a>.</td>
<td>Имеется функциональное равенство с Microsoft Dynamics AX 2012 CU8. Однако заметьте следующие детали:
<ul>
<li>Выполнена переработка Commerce Data Exchange для облака.</li>
<li>Асинхронная служба использует прямой доступ к базе данных канала.</li>
<li>Commerce Data Exchange: служба реального времени размещается как настраиваемая служба Microsoft Dynamics AX.</li>
<li>MPOS управляет синхронизацией между автономными базами данных и сервером розничной торговли.</li>
</ul></td>
<td>Выполнена переработка Commerce Data Exchange для облачной платформы. Эта система продолжает управлять передачей данных между Microsoft Dynamics AX и розничными каналами, такими как интернет-магазины или традиционные магазины.</td>
</tr>
<tr>
<td>Поддержка готовой, полу-интегрированной кросс-канальной обработки платежей с использованием пакета SDK платежей.</td>
<td>AX 2012 обеспечивает следующую функциональность:
<ul>
<li>Поддержка для всех каналов: POS, электронная коммерция и центр обработки вызовов.</li>
<li>Поддержка наличия и отсутствия карты.</li>
<li>Страница для принятия платежа.</li>
<li>Периферийная поддержка для LS5300 и MX925 в виде примера кода в пакете разработки Retail SDK.</li>
</ul></td>
<td>Текущая версия Dynamics AX поддерживает все существующие функции кредитных/дебетовых карт, существующие в Microsoft Dynamics AX для Retail 2012, и четыре новых улучшения.</td>
<td>Это позволяет клиенту обрабатывать проводки по кредитным/дебетовым картам для оплаты.</td>
</tr>
<tr>
<td>Активировать устройства с помощью учетной записи Microsoft (Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)).</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Обеспечивается следующую функциональность:
<ul>
<li>Расширенная безопасность для активации на основе Azure AD для облака.</li>
<li>Расширенная безопасность для управления токенами.</li>
<li>Улучшенные надежность, диагностика и сообщения об ошибках во время активации</li>
<li>Упрощенные задачи администрации ИТ, которые связаны с активацией.</li>
<li>Пересмотренная модель угроз и исправленные проблемы безопасности.</li>
</ul></td>
<td>Это обеспечивает следующие преимущества:
<ul>
<li>Безопасность повышается за счет Azure AD и токена/идентификатора устройства (вызовы RS, которые используют токен, хранилище приложения, характерное для пользователя).</li>
<li>Предотвращение несанкционированного удаленного использования MPOS (неработоспособное устройство).</li>
<li>Отслеживание устройств MPOS для целей соответствия PCI.</li>
<li>Сопоставление физических устройств с бизнес-объектом (регистрация) путем использования токена устройства.</li>
<li>Инициализация настроек для гладкой работы MPOS (номерные серии и профили оборудования) в качестве первого контактного пункта MPOS.</li>
<li>Сообщение информации об устройстве из центрального офиса.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>Управление расширенным мультимедийным содержанием для создания и обслуживания через галерею СМИ.</td>
<td>Недоступно</td>
<td><ul>
<li>Поддерживать отправку, просмотр и удаление изображений, а также управление ими из галереи мультимедиа для изображений, размещенных вне системы, и изображений, размещенных в модуле розничной торговли.</li>
<li>Поддерживать отправку и просмотр изображений со страниц объекта (<strong>Продукты</strong>, <strong>Каталоги</strong> и так далее) путем связывания изображения из галереи и отправки изображения с рабочего стола.</li>
<li>Оптимизация изображений для эскиза, настраиваемого размера и оригинала.</li>
<li>Пакетно связать объекты с помощью шаблонных и фоновых заданий для пакетной ассоциации.</li>
<li>Интеграция Microsoft Excel перезаписывает ограничение соглашения об именовании и предопределенные пути группы атрибутов.</li>
<li>Поддержка автономных изображений и защита изображений для содержания с персональной идентифицируемой информацией (PII), такой как изображения работника и клиента, размещенные в модуле розничной торговли.</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>Это решает острые проблемы с внешним хранением изображений, чтобы можно было избежать их передачи вперед и назад и вместо этого управлять ими в одном месте.</li>
<li>Это обеспечивает мощное управление содержимым через галерею СМИ для отправленных и хранящихся внешне изображений, а также обеспечивает фильтрацию, которая помогает искать изображения.</li>
<li>Это позволяет легко создавать пакетные ассоциации между хранящимися внешне изображениями и объектами, такими как продукты и каталоги.</li>
<li>Это поддерживает хранилище в модуле розничной торговли для изображений, и интеграцию с Excel для легких обновлений.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="rich-clientele-experience"></a>Богатый опыт клиентуры

Модуль розничной торговли обеспечивает удобную работу на мобильных устройствах в любом месте, в любое время и на любом устройстве. Эта функциональность включает расширенные возможности покупок и работы с магазинами во всех каналах.

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Поиск, просмотр, поиск и сканирование продуктов, добавление продуктов в корзину, прием платежей и выход с использованием интуитивной, удобной для сенсорного управления, насыщенной и увлекательной работы в MPOS.</td>
<td>AX 2012 обеспечивает следующие функции:
<ul>
<li>Выполнение продаж, возвратов и аннулирования.</li>
<li>Создание, изменение и комплектация заказов клиентов.</li>
<li>Выполнение операций, связанных с переносом и денежным ящиком.</li>
<li>Комплектация и получение заказов и выполнение инвентаризации запасов.</li>
<li>Просмотр отчетов в магазине.</li>
</ul></td>
<td>Функциональное равенство с AX 2012 MPOS обеспечено. Сюда входят следующая функциональность:
<ul>
<li>Поиск клиента в магазинах/каналах.</li>
<li>Возможность создания заказов клиента без доступа к службе Real-time Service.</li>
<li>Улучшенные workflow-процессы активации устройств, статусы и сообщения об ошибках.</li>
<li>Улучшения расширяемости, такие как триггеры до и после события, а также поддержка мероприятий для улучшения настройки.</li>
</ul></td>
<td>Торговый персонал может обрабатывать проводки продаж и заказы клиента, а также выполнять повседневные операции и управление запасами с помощью мобильных устройств из любого места в магазине.</td>
</tr>
<tr>
<td>Запустите POS как интернет-приложение через Cloud POS.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Функциональное равенство с MPOS обеспечено. Сюда входят следующая функциональность:
<ul>
<li>Активации устройства с помощью AAD</li>
<li>Дизайн с отзывчивым макетом</li>
<li>Поддержка браузеров Edge, Internet Explorer и Chrome.</li>
</ul></td>
<td>Предоставляется веб-приложение POS, функциональность которого сравнима с функциональностью MPOS, и которое можно использовать на разных платформах и в разных браузерах без необходимости развертывания.</td>
</tr>
<tr>
<td>Выполнить интеграцию с системами управления контентом для создания всеканального веб-сайта электронной коммерции.</td>
<td>Поддерживаются Microsoft SharePoint и витрины магазина независимых разработчиков.</td>
<td>Предоставляется платформа электронной коммерции, которая поддерживает витрины магазинов сторонних разработчиков. Платформа содержит следующие возможности.
<ul>
<li>Расширенный API потребителя.</li>
<li>Интеграция проверки подлинности для любых сторонних поставщиков открытого идентификатора.</li>
<li>Интеграция оплаты.</li>
</ul></td>
<td>Клиенты теперь имеют гибкую возможность использовать систему управления контентом по своему выбору.</td>
</tr>
<tr>
<td>Нацеливайтесь на клиентов через каталоги для заказа по почте и упрощайте операции с помощью быстрого ввода заказа, помощи при продаже и обеспечения с помощью центра телефонного обслуживания.</td>
<td><ul>
<li>Канал центра обработки вызовов</li>
<li>Каталоги для заказа по почте</li>
<li>Быстрый ввод заказа и помощь при продаже</li>
<li>Расширенное обеспечение заказа</li>
<li>Обслуживание клиентов</li>
<li>Интегрированное ценообразование и рекламные акции или скидки</li>
</ul></td>
<td>Имеется равенство функций с решением центра вызовов AX 2012 Call Center, за исключением переопределения цены.</td>
<td>Центры обработки вызовов — это тип розничного канала, который позволяет работникам принимая заказы от клиентов по телефону и создавать заказы на продажу.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="commerce-essentials"></a>Реквизиты Commerce

Параметр конфигурации, который фокусируется на розничной торговли и коммерции, помогает упростить развертывания, специфичные для розничной торговли.

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | Почему это важно? |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Использование панели мониторинга Commerce essentials. | Предусмотрена страница области со ссылками на пункты меню. | Панель мониторинга Commerce essentials обеспечивает ссылки на частые задачи, включая ссылки на рабочие области, интернет-управление Power BI, избранное, недавние страницы и текущие рабочие элементы. | Усовершенствованная панель мониторинга повышает эффективность работы сотрудников и обеспечивает гибкую отправную точку для любой задачи, специфичной для розничной торговли. |
| Использование объектов данных для доступа к изменениям счета. | Изменения счета экспортируются в папку в файловой системе. | Изменения счета доступны через объекты данных. | Эта функция обеспечивает большую гибкость при перемещении данных между несхожими системами. Эту характеристику можно также улучшить через приложения OData. |
| Использование Cloud POS и MPOS. | В готовом виде поддерживается только Enterprise POS (EPOS). | MPOS и Cloud POS заменяют клиент EPOS. Канал электронной коммерции также был добавлен в Commerce essentials по умолчанию. | Эта функция обеспечивает более широкую готовую поддержку каналов с быстро развертываемыми клиентами пункта продажи. |
| Реализация и поддержка двухуровневой архитектуры. | Платформа импорта и экспорта данных обеспечивает способность переносить данные между AX 2012 и сторонними системами. | Объекты данных созданы для того, чтобы улучшить поддержку для двухуровневой архитектуры. | Объекты данных и приложения OData обеспечивают слой абстракции для того, чтобы сделать двухуровневые сценарии более простыми в реализации и поддержке. |
| Упрощение форм. | Настраиваемый код необходим для упрощения пользовательского интерфейса. | Расширения формы и меню обеспечивают унифицированное упрощение пользовательского интерфейса. | Эта функция обеспечивает более быстрый и легкий путь точной настройки форм на основе потребностей розничного торговца. |

### <a name="pos-task-recorder"></a>Регистратор задач POS

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Создание и предоставление общего доступа к руководствам по задачам и документам для Modern POS.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Регистратор задач MPOS поддерживает следующие функции:
<ul>
<li>Создание записей задач для различных задач, которые выполняются в MPOS.</li>
<li>Создать документ, который включает шаги и снимки экранов, и связать его с узлом в модели бизнес-процесса.</li>
</ul></td>
<td>Партнеры и независимые поставщики программного обеспечения (ISV) могут настраивать MPOS и предоставлять сопроводительные документы для обучения своих пользователей.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="extensibility"></a>Расширяемость

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Поддержать расширяемые и легко развертываемые компоненты розничной торговли в центральном офисе, центре телефонного обслуживания, электронной коммерции и POS.</td>
<td>Компоненты могут быть расширены путем использование пакета разработки Retail SDK. Никакие возможности упаковки и развертывания не поддерживаются.</td>
<td>Обработчики расширяемости улучшены в различных компонентах, чтобы улучшить поддержку изоляции кода и удобство эксплуатации. Вот некоторые примеры включенных функций:
<ul>
<li>Workflow-процесс, мероприятие и операция.</li>
<li>Триггеры до и после события, которые позволяют легко расширить workflow-процесс.</li>
<li>Триггеры приложения и операций.</li>
</ul>
Дополнительно доступна платформа, которая позволяет собирать и упаковывать эти компоненты с помощью MSBuild, а затем без проблем развертывать ваши настройки через Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).</td>
<td>Розничные торговцы имеют очень специфические требования, основанные на вертикалях и географии деятельности. Предоставляя легко расширяемую платформу, мы обеспечивает использование в разных вертикалях и на разных рынках. Поскольку модуль розничной торговли имеет очень распределенную архитектуру, способность развертывания без проблем значительно улучшает производительность.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="lifecycle-management"></a>Управление жизненным циклом

Lifecycle Services (LCS) обеспечивает набор служб, которые клиенты и партнеры могут использовать для управления жизненным циклом системы, от ввода в эксплуатацию до повседневной деятельности.

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Управление программой через службы облачного развертывания.</td>
<td>Недоступно</td>
<td>Следующие топологии можно развернуть в облаке:
<ul>
<li>Пробная одноблочная топология розничной торговли.</li>
<li>Многоблочная топология розничной торговли с высокой степенью готовности.</li>
<li>Топология разработчика с пакетом разработки Retail SDK.</li>
</ul>
Предусмотрена улучшенная установка компонента клиента, не требующая значительного вмешательства, через установку самообслуживания:
<ul>
<li>Retail Modern POS.</li>
<li>Станция оборудования розничной торговли.</li>
<li>Поддержка отправки и распределения настраиваемых пакетов через установку самообслуживания.</li>
</ul></td>
<td>Службы развертывания в облаке обеспечивают следующие преимущества:
<ul>
<li>Значительно уменьшенные усилия на развертывание и уменьшенная сложность компонентов Retail HQ.</li>
<li>Собственное развертывание в публичное облако Microsoft Azure.</li>
<li>Улучшенная установка самообслуживания компонентов в магазине, чтобы сделать конфигурацию более легкой и интуитивной</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>Контроль работоспособности системы и диагностика ошибок и проблем.</td>
<td>Для этой функциональности требуется <a href="http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=42636">System Center 2012 Management Pack для Microsoft Dynamics AX 2012 R3 CU8 Retail</a>.</td>
<td>Контроль и диагностика для компонентов розничной торговли теперь доступны через панель мониторинга <strong>Рабочие аналитические сведения</strong> в LCS.</td>
<td>Панель мониторинга <strong>Рабочие аналитические сведения</strong> — это основанный на облаке портал мониторинга, который устраняет необходимость установки инфраструктуры System Center Operations Manager (SCOM).</td>
</tr>
<tr>
<td>Создание, настройка, загрузка и установка станции оборудования розничной торговли и устройств путем самообслуживания.</td>
<td>Путем использование упаковщика установки и корпоративного портала пользователь может выполнить автоматизированную установку и конфигурацию всех компонентов, которые необходимы на конкретном компьютере на основе определенной топологии.</td>
<td>Поскольку имеется только два пакета установки, один для клиента MPOS и другой для компонента станции оборудования розничной торговли, самообслуживание уменьшило объем работ, необходимый на каждом уровне для установки этих компонентов клиента.</td>
<td>Самообслуживание направлено на уменьшение требований и упрощение установки для пользователя.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="sales"></a>Прод.

<table>
<thead>
<tr>
<th>Что можно сделать?</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>Почему это важно?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Получение краткого обзора альтернатив поставки, когда вы обещаете заказы клиентам.</td>
<td>Когда имеются ограничения, связанные с наличием продукта, и затребованные клиентом даты поставки одного или нескольких продуктов из заказа невозможно соблюсти, задача обещания заказа становится проблемой. Для того, чтобы найти альтернативы, которые могут компенсировать проблемы с наличием и временем доставки, так чтобы выполнить поставку в запрошенные клиентом даты, или чтобы предложить клиентам решение по поставке, которое они могут принять и которому могут доверять, сотрудник, обрабатывающий заказ, может открыть несколько форм, каждая из которых предлагает только подмножество необходимой информации. Более конкретно, одна форма показывает количество в наличии в разных местах, другая форма показывает количество в наличии во внутри холдинга, третья форма позволяет пользователям высчитать самую раннюю дату наличия для одного места/варианта за раз, и четвертая форма показывает заказы на поставку. Поэтому пользователи не чувствуют уверенности, что они рассмотрели все уместные варианты вместо выбора самого простого, но не совсем оптимального решения. Пользователи также не чувствуют себя эффективными, потому что многочисленные перерывы происходят во время процесса обещания заказа, когда они открывают и закрывают множество страниц и сводят воедино информацию и варианты.</td>
<td>На основе существующих алгоритмов для вычисления даты поставки страница <strong>Альтернативные режимы доставки </strong>предлагает новые возможности для обещания заказа:
<ul>
<li>Она консолидирует релевантную информацию из нескольких форм в одном месте.</li>
<li>Она предлагает "готовые" альтернативные пакеты поставки, такие как сочетание сайт/склад/вариант/режим транспортировки на основе критерия самой быстрой поставки (самая ранняя дата наличия), из которых пользователь может выбирать.</li>
<li>Это позволяет пользователю выбирать варианты из интерфейса имитации и переносить их в строку заказа на продажу.</li>
</ul></td>
<td>Компании, которые стремятся обеспечить высокое качество обслуживание клиентов и одновременно придерживаются стратегии оптимизации запасов, должны иметь возможность обещать заказы надежно и на конкурентных условиях. В конце концов, собственный бизнес их клиентов требует, чтобы продукты были доступны в срок. Страница задачи <strong>Альтернативные режимы доставки</strong> делает задачу обещания заказа более быстрой, легкой и более систематической путем определения и предложения самых лучших альтернативных дат поставки заказа в одном интерактивном месте.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="service-management"></a>Управление сервисным обслуживанием

Новые функции не добавлены.

## <a name="transportation-management"></a>Управление транспортировкой

Новые функции не добавлены.

## <a name="travel-and-expense"></a>Командировки и расходы

Новые функции не добавлены.

## <a name="warehouse-management"></a>Управление складом

| Что можно сделать? | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | Почему это важно? |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Загрузка, установка и настройка конфигурации портала мобильных устройств склада. | Вы можете загрузить, установить, и настроить портал во время процесса установки Microsoft Dynamics AX через стандартную установку. Она разработана для самоуправляемого развертывания и настройки конфигурации на месте. | Вы можете загрузить автономный установщик через пункт меню в модуле "Управление складом". Она разработана для самоуправляемого развертывания и настройки конфигурации на месте. | Когда вы настраиваете функциональность мобильного устройства, вы должны установить и настроить портал мобильных устройств склада локально и получить подключение к программе Dynamics AX в облаке. |

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Что нового и что изменилось](whats-new-changed.md)

[Доступны новые руководства по задачам (февраль 2016 г.)](new-task-guides-available-february-2016.md)

