---
title: "Настройка компонентов должности"
description: "В этом разделе описываются общие элементы, которые может содержать должность, и приводятся примеры того, как можно использовать эти элементы в вашей организации."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HcmJob, HcmJobFunction, HcmJobTask, HcmTitle
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d96b1f01a5cb4370436888deae8fd4835a0dbb80
ms.openlocfilehash: b8143db5b133337603a7f2f46028d91bb81cd947
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="setting-up-the-components-of-a-job"></a>Настройка компонентов должности

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этом разделе описываются общие элементы, которые может содержать должность, и приводятся примеры того, как можно использовать эти элементы в вашей организации. 

Перед созданием новых должностей необходимо настроить некоторую справочную информацию. Можно создать должность, которая содержит только имя. Однако если включить дополнительные сведения, такие как названия должности, будут предоставлены значения по умолчанию для конкретных должностей, назначаемых для этой должности. Кроме того, некоторые введенные сведения могут использоваться для фильтрации планов компенсации для определенных должностей. Если необходимо настроить права, которые можно использовать для фильтрации планов вознаграждения для конкретной должности, следует настроить функции должностей и типы должностей перед настройкой должностей. Если доступны эти значения по умолчанию, вы сэкономите время при добавлении конкретных должностей к данной общей должности. 

Некоторые сведения о должности, такие как название, тип и функции должности, имеют дату вступления в силу. Если создать должность сегодня, но не добавить эти сведения до более позднего срока, а затем просмотреть должность по состоянию на дату создания, эти сведения не будут отображаться. Таким образом, необходимо создать некоторые справочные сведения до того, как они потребуются. Таким образом, вы можете добавить сведения в новые должности при их создании.

## <a name="job-titles"></a>Названия должностей
Перед созданием должностей необходимо настроить названия для этих должностей. Позиции наследуют названия из должностей, с которыми связаны эти позиции. 

Для ведения названий должностей служит страница **Названия**, которую можно открыть с помощью функции поиска. На странице **Названия** введите названия, которые планируется использовать для должностей.

## <a name="job-types"></a>Типы должностей
Типы должностей используются для группирования похожих должностей в категории. Типы должностей не являются обязательными. Однако если планируется использовать типы должностей при настройке правил приемлемости для управления компенсациями, необходимо настроить типы должностей перед настройкой должностей. Некоторые примеры типов должностей: полный рабочий день и неполный рабочий день, или зарплата и почасовая оплата. Ведение типов должностей производится с помощью страницы **Типы должностей**. На странице **Типы должностей** введите имя и краткое описание типа должности. В поле **Статус "освобождаемый от налогов"** выберите один из следующих вариантов для указания статуса освобождения в соответствии с Законом о справедливых трудовых стандартах (FLSA) для должностей, имеющих этот тип должности:

-   **Освобожденный** — должности освобождаются от сверхурочного времени согласно закону FLSA.
-   **Статус "не освобождаемый от налогов"** — должности не освобождаются от сверхурочного времени согласно закону FLSA.
-   **Не применяется** — покрытие FLSA не применимо.

## <a name="job-functions"></a>Должностные функции
Должностные функции описывают функциональные категории высокого уровня и соотносят обязанности высокого уровня. Должностные функции не являются обязательными. Должностные функции можно использовать вместе с типами должностей для фильтрации планов вознаграждения для определенных должностей. Свяжите типы должностей и должностные функции с планами вознаграждений, настроив правила проверки на странице **Правила приемлемости**. Можно затем прикрепить множество уровней к плану вознаграждений, которые применяются к конкретным сочетаниям типов должностей и должностных функций, которые определены с помощью правила проверки. (Эти функции применяются как к планам с фиксированной компенсацией, так и к планам с переменной компенсацией.) Однако если планируется использовать функциональные обязанности при настройке правил приемлемости для управления компенсациями, необходимо настроить функциональные обязанности до настройки должностей. В следующей таблице показаны некоторые примеры функциональных обязанностей.

| Задание           | Должностные функции         |
|---------------|----------------------|
| Менеджер по продажам | Менеджер среднего звена    |
| Бухгалтер    | Профессионалы        |

Ведение функциональных обязанностей производится с помощью страницы **Должностные функции**. На странице **Должностные функции** введите идентификационный код и краткое описание функциональной обязанности.

## <a name="job-tasks"></a>Задачи задания
Задачи должности описывают основные задачи, которые должен выполнять работник, занимающий эту должность. Одну и ту же должностную задачу можно добавить в несколько должностей, а также в конкретные должности для должностей, которые используют эти должностные задачи. В следующей таблице показаны некоторые примеры должностных задач.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Задание</th>
<th>Задача задания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Менеджер по продажам</td>
<td><ul>
<li><strong>Обзор производительности</strong> – обзор производительности должности каждого продавца.</li>
<li><strong>Обзор отсутствия</strong> – утверждение или отклонение запросов или регистраций отсутствия каждого продавца.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Бухгалтер</td>
<td><strong>Фин. отчет</strong> – представить недельные финансовых отчеты главному финансовому директору.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

Ведение должностных задач производится с помощью страницы **Задачи задания**. На странице **Задачи задания** введите имя и краткое описание должностной задачи. При желании в поле **Примечание** можно ввести дополнительные сведения. Примечания могут быть обновлены для конкретной должности без изменения примечаний, введенных здесь.

## <a name="areas-of-responsibility"></a>Области ответственности
Используйте области ответственности, чтобы показать рабочие роли, процессы и продукты, за которые сотрудник, занимающий должность, является ответственным. Например, для должности "Бухгалтер" одной из областей ответственности может быть "Финансовая отчетность по продукту А". Для ведения областей ответственности служит страница **Области ответственности**, которую можно найти с помощью функции поиска. На странице **Области ответственности** введите имя и описание для ответственности. При желании в поле **Примечание** можно ввести дополнительные сведения. Примечания могут быть обновлены для конкретной должности без изменения примечаний, введенных здесь.




