---
title: "Организация рабочей силы с использованием подразделений, заданий и должностей"
description: "Подразделения, задания и должности — организационные элементы, которые поддерживаются в модуле « управление персоналом «. Этот раздел содержит общие сведения об этих элементах."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmJob, HcmPosition, OMOperatingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 87933
ms.assetid: eb5dcacb-a5fe-451d-b30a-7ef14da65d81
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 688550888e5e029e38e945cec633170465df73f9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="organize-your-workforce-using-departments-jobs-and-positions"></a>Организация рабочей силы с использованием подразделений, заданий и должностей

[!include[banner](includes/banner.md)]


Подразделения, задания и должности — организационные элементы, которые поддерживаются в модуле « управление персоналом «. Этот раздел содержит общие сведения об этих элементах. 

Следующий пример использован для того, чтобы проиллюстрировать концепции, описанные в этой теме.

|**Подразделение**|**Занимаемая должность**|**Задание**|
|---|---|---|
|**Продажи**|Менеджер по продажам (восток)|Менеджер по продажам|
|**Продажи**|Менеджер по продажам (запад)|Менеджер по продажам|
|**Продажи**|Менеджер по продажам (центр)|Менеджер по продажам|
|**Учет**|Супервизор по учету|Главный бухгалтер|
|**Учет**|Учет-A|Бухгалтер|
|**Управление персоналом**|Менеджер по персоналу (восток)|Менеджер по персоналу|
|**Управление персоналом**|Менеджер по персоналу (запад)|Менеджер по персоналу|
|**Управление персоналом**|Менеджер по персоналу (центр)|Менеджер по персоналу|

 
 <a name="departments"></a>Отделы
------------

Подразделение — операционная единица, которая представляет собой категорию или функциональную зону организации, ответственную за конкретную область организации, например за продажи или учет. Подразделение используется для создания отчетов по функциональным областям и может иметь ответственность за прибыль и убытки. Кроме того, Подразделение может включать группу центров затрат. Продажи, учет, и управление персоналом — некоторые примеры подразделений в организации.

## <a name="jobs-and-positions"></a>Задания и должности
Задание — это набор задач и обязанностей, которые возлагаются на занимающее эту задание лицо. Позиция — это индивидуальный экземпляр должности. Области ответственности, задачи по заданию, функциональные обязанности, навыки, сведения об образовании, и сертификаты, которые требуются для задания, также необходимы для должностей, связанных с заданием.
### <a name="job-tasks"></a>Задачи задания

Можно создать задачи задания, которые описывают основные задачи, которые работник в должности этого задания должен выполнять. Одну и ту же задачи по заданию можно добавить к нескольким заданиям, и должности для этих заданий унаследуют эти задачи по заданию. Примеры задач заданий приведены в следующей таблице.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Задание</th>
<th>Задача задания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Менеджер по продажам</td>
<td><ul>
<li><span class="input">Обзор производительности</span> – обзор производительности задания каждого продавца.</li>
<li><span class="input">Обзор отсутствия</span> – утверждение или отклонение запросов или регистраций отсутствий каждого продавца.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Бухгалтер</td>
<td><span class="input">Фин. отчет</span> – представить недельные финансовых отчеты главному финансовому директору.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="job-functions"></a>Должностные функции

функциональные обязанности — как задачи по заданию. Функциональная обязанность описывает одну или несколько задач, обязанностей или ответственностей, которые присваиваются заданию. Функциональные обязанности можно назначить к заданиям и использовать для настройки и реализации правил приемлемости для Планов компенсационных выплат. Примеры функциональных обязанностей приведены в следующей таблице.

| Задание           | Должностные функции                                                |
|---------------|-------------------------------------------------------------|
| Менеджер по продажам | Упр. люди – управление людьми, которые подчиняются вам.               |
| Бухгалтер    | Фин. обзор – управление финансовыми данными для набора счетов. |

### <a name="job-types"></a>Типы должностей

Используйте типы заданий для классификации похожих заданий в категории. Типы задания, как и функциональные обязанности, можно назначить к заданиям и использовать для настройки и реализации правил приемлемости для Планов компенсационных выплат. В следующем списке содержатся некоторые примеры типов заданий.
-   полная занятость
-   частичная занятость
-   Зарплата
-   Почасовая оплата

### <a name="areas-of-responsibility"></a>Области ответственности

Используйте области ответственности, чтобы показать рабочие роли, процессы и продукты, за которые сотрудник в должности по этому заданию является ответственным. Пример области ответственности для задания «Бухгалтер» может быть «Финансовая отчетность по продукту А».

<a name="positions"></a>Должности
----------

Должности являются важным элементом нижнего уровня организационной иерархии. Позиция — это индивидуальный экземпляр должности. Например, должность «Менеджер по продажам (восток)» — это одна из должностей, связанных с общей должностью, «Менеджер по продажам». Должности существуют в подразделениях и назначены работникам.
### <a name="position-creation-and-maintenance"></a>Создание и обслуживание должностей

-   Можно просмотреть историю системных изменений, связанных с должностью, на удобной странице списка.
-   Можно создать коды причин, которые пользователи могут выбирать при создании или изменении должности.
-   Можно создать типы действий персонала и назначить номерную серию к действиям сотрудников.
-   Можно настроить workflow-процесс, чтобы добавления и изменения должностей требовали утверждения.

### <a name="position-duration"></a>Период должности

Каждое должность имеет период времени, в течение которого должность эффективна. Этот период времени называется Продолжительность. Например, летние должности могут иметь длительность с 1 мая 2015 до 31 августа 2015.

### <a name="worker-assignments"></a>Назначения работников

При назначении работника на должность, вы заполняете эту должность. Можно назначить работников по нескольким должностям, но только один работник может быть назначен на одну должность одновременно.

### <a name="reporting-relationships"></a>Отношения отчетности

Должности являются важными элементами нижнего уровня организационной иерархии. В форме "Должность" можно определить должность, относительно которой должность является подотчетной. При назначении работника на должность, подотчетную другой должности, создается отчетная связь между работниками, назначенными на две должности. Например, должность «Бухгалтер А» отчитывается должности «Супервизор по учету». Ким Акерс назначен на должность «Супервизор по учету» и Сергей Пател назначен на должность «Бухгалтер А». Это означает, что Сергей Пател является подотчетной по отношению к Ким Акерс. 

Если ваша организация использует матричную иерархию или другую специальную иерархию, можно настроить типы иерархии должностей и затем добавить отношения подотчетности для должностей для каждого настроенного типа иерархии. Например, Лори Пенор — генеральный менеджер в Adventure Works и назначен на должность «Генеральный менеджер». Лори управляет развитием продукта, который используется, чтобы чистить устройства. Лори требуется бухгалтер, который помогает ему с финансами для разработки продукта. Поэтому он нанимает Сергея Пател, в качестве его бухгалтера. Сергей отчитывается непосредственно Киму Акерсу, но также работает с Лори Пенор по поводу финансов для разработки очистителя устройств. 

Для предыдущего примера, нужно выполнить следующие задачи для настройки рабочих отношений между Сергеем Пател и Лори Пенор:
1.  Создать настраиваемый тип иерархии должностей «Устройство», чтобы создать иерархию, которая включает должности ответственные за работу по продукту очистителя устройств.
2.  Назначить должность генерального менеджера на должность, которой отчитывается должность Бухгалтер А в иерархии «Устройство».

Используйте иерархию должностей для просмотра структуры подотчетности должностей. Если имеется несколько иерархией должностей, можно просмотреть иерархию для каждого типа иерархии в иерархии должностей. Также можно найти должности по коду должности или по имени работника, который назначен на должность. Иерархия должностей — это организационная иерархия.

## <a name="date-effective-records"></a>Записи дат вступления в силу
Для некоторых записей, можно указать будущие изменения в запись. Для Следующей информации действует дата.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Записи</th>
<th>Сведения о дате вступления в силу</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Задания</td>
<td><ul>
<li>Некоторые подробные сведения о задании</li>
<li>Сведения о классификации заданий</li>
<li>Информация о компенсации</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Должности</td>
<td><ul>
<li>Некоторые подробные сведения о должности</li>
<li>Назначения работников</li>
<li>Периоды должностей</li>
<li>Иерархия должностей</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

Можно изменять информацию, указанную в предыдущей таблице, для должности или задания, и указать дату, когда изменения должности или задания должны вступить в силу. Например, должность может быть назначена только одному работнику, но Сергей Пател, которому назначена должность Бухгалтер А, уходит через 2 недели. Джо Хили заменит Сергея Патела когда он уйдет. Даже если Сергей все еще назначен для его должности, можно назначить Джо Хили на эту же должность так, что назначение будет действовать только после последнего дня Сергея.






