---
title: "Распределение и заполнение анкеты"
description: "В этом разделе объясняется, как распределить составленные анкеты, чтобы они были доступны отдельному пользователю или группе пользователей, которые должны ее заполнить."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KMConnectionType, KMKnowledgeCollectorPlanningTabel, SysEmailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 17424
ms.assetid: fd8d867a-2446-400a-b91f-ad4085427470
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b2b1b99fd4c7c439ad89440827ad78173d371855
ms.openlocfilehash: c3afd12ed82935cd3d4b1c4ebeab62892cfe7178
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="distribute-and-complete-a-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-103">Распределение и заполнение анкеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-103">Distribute and complete a questionnaire</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="5e5c7-104">В этом разделе объясняется, как распределить составленные анкеты, чтобы они были доступны отдельному пользователю или группе пользователей, которые должны ее заполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-104">This topic explains how distribute the questionnaires that you design, so that they are available to the person or group of people who will complete them.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-105">Существует несколько способов распределить анкету:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-105">There are multiple ways to distribute a questionnaire:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-106">Пометить анкету как активную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-106">Mark the questionnaire as active.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-107">Анкета будет доступна всем сотрудникам до тех пор, пока группа анкет не будет настроена для ограничения доступа к анкете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-107">The questionnaire is then available to all employees, unless a questionnaire group is set up to restrict access to it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-108">Присвоить права на группу анкет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-108">Assign rights to a questionnaire group.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-109">После этого анкета станет доступна всем членам выбранной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-109">The questionnaire is then available to all members of the selected group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-110">Создать запланированные опросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-110">Create planned answer sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-111">Анкета будет доступна только определенному сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-111">The questionnaire is then available only to a particular person.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-112">Создать график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-112">Create a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-113">Анкета станет доступна нескольким людям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-113">The questionnaire can then be available to multiple people.</span></span>

## <a name="marking-a-questionnaire-as-active"></a><span data-ttu-id="5e5c7-114">Пометка анкеты как активной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-114">Marking a questionnaire as active</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-115">Задав в поле **Активно** значение **Да** на странице **Анкеты**, вы предоставляете доступ для заполнения анкеты всем сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-115">By setting the **Active** field to **Yes** on the **Questionnaires** page, you make the questionnaire available for all employees to complete.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-116">Респонденты могут заполнить анкету несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-116">Respondents can complete the questionnaire multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-117">Эта возможность полезна, если вы хотите получать отзывы на протяжении всего года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-117">This functionality is useful if you want to gather continual feedback throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-118">Например, вы можете создать анкету, в которой сотрудники смогут оставлять отзывы о качестве обедов в кафетерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-118">For example, you can make a questionnaire that employees use to give feedback about the lunch service in the cafeteria.</span></span>

## <a name="questionnaire-groups"></a><span data-ttu-id="5e5c7-119">Группы анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-119">Questionnaire groups</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-120">Можно настроить группы анкет, а затем включить респондентов, для которых предназначена анкета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-120">You can set up questionnaire groups and then include the respondents that a questionnaire should be distributed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-121">Группы анкет можно создавать на следующих страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-121">You can create questionnaire groups from the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-122">**Группы анкет** — только отдельные люди в группе анкет могут заполнять выбранную анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-122">**Questionnaire groups** – Only individuals in a questionnaire group can complete a selected questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-123">Например, если вашей аудиторией являются подрядчики, можно создать группу анкет, относящуюся к этим респондентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-123">For example, your intended audience is contractors, so you create a questionnaire group that is specific to those respondents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-124">**Члены группы анкет** — можно добавлять людей в группы анкет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-124">**Questionnaire group members** – You can add people to the questionnaire groups.</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-125">Чтобы назначить группу анкет анкете, на странице **Анкеты** щелкните **Права доступа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-125">To assign a questionnaire group to a questionnaire, on the **Questionnaires** page, click **User rights**.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-126">После сохранения анкеты как активной члены группы анкет смогут заполнить анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-126">After the questionnaire is saved as active, the members of the questionnaire group can complete the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-127">Эта возможность полезна, если вы хотите протестировать анкету на определенной группе людей, прежде чем предлагать ее более широкой группе, или если вы хотите нацелить анкету на очень специфическую аудиторию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-127">This functionality is helpful if you want to test a questionnaire on a select group of people before you roll it out to a larger group, or if you want to target a questionnaire to a very specific audience.</span></span>

## <a name="planned-answer-sessions-in-a-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-128">Запланированные опросы в анкете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-128">Planned answer sessions in a questionnaire</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-129">Запланированные опросы — это составленные анкеты, для которых выбраны респонденты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-129">Planned answer sessions are questionnaires that you've designed and selected the respondents for.</span></span> 

> <span data-ttu-id="5e5c7-130">**Примечание.** Чтобы настроить запланированный опрос, сначала следует составить анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-130">**Note** Before you can set up planned answer sessions, you must design a questionnaire.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-131">На странице **Запланированный опрос** можно создать запланированный опрос для отдельного сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-131">On the **Planned answer session** page, you can create a planned answer session for an individual employee.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-132">В списке на странице отображаются все запланированные анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-132">The list on the page displays all planned questionnaires.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-133">Запланированные опросы применяются также на странице **Графики анкетирования**, где можно планировать анкеты для многих людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-133">Planned answer sessions are also used on the **Questionnaire schedules** page, where you can plan questionnaires for multiple people:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-134">Сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-134">Employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-135">Слушатели курса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-135">Course participants</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-136">Подразделения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-136">Organizational units</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-137">Каждый человек может заполнить анкету только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-137">Each person can answer the questionnaire only one time.</span></span>

## <a name="scheduling-a-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-138">Планирование анкетирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-138">Scheduling a questionnaire</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-139">Дополнительно можно запланировать анкетирование нескольких респондентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-139">You can optionally schedule a questionnaire for multiple respondents.</span></span>

### <a name="planning-types"></a><span data-ttu-id="5e5c7-140">Типы планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-140">Planning types</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-141">Типы планирования необходимы для формирования расписания запланированных опросов для нескольких респондентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-141">Planning types are required if you want to schedule planned answer sessions for multiple respondents.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-142">Типы планирования используются для классификации расписаний анкетирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-142">Planning types are used to classify questionnaire schedules.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-143">Например, можно планировать анкеты для следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-143">For example, you can schedule questionnaires for the following purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-144">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-144">Evaluation</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-145">Исследование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-145">Survey</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-146">Тестирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-146">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-147">Типы планирования для расписания анкетирования можно задать на странице **Графики анкетирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-147">You can specify planning types for a questionnaire schedule on the **Questionnaire schedules** page.</span></span>

### <a name="reference-types-for-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-148">Типы ссылок для анкеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-148">Reference types for questionnaire</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-149">Вы можете использовать типы ссылок, чтобы вводить критерии для респондентов, которых вы можете выбрать для планирования анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-149">You can use reference types to enter criteria for the respondents that you might select when you schedule a questionnaire.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-150">Используйте страницу **Типы ссылок**, чтобы настроить типы ссылок для анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-150">Use the **Reference types** page to set up reference types for a questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-151">Каждый тип ссылки соответствует таблице в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-151">Each reference type corresponds to a table in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-152">При создании планов анкет можно указывать отдельные записи в таблице или диапазоне таблиц, с которыми будет связана анкета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-152">When you create questionnaire schedules, you can specify individual records in the table or a range of records that the questionnaire will be associated with.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-153">Например, если вы выберете таблицу "Курсы", вы можете указать, для какого конкретно курса будет предназначена анкета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-153">For example, if you select the Courses table, you can decide which specific course the questionnaire will be for.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-154">Когда вы настроите ссылки для таблицы "Курсы", некоторые поля и кнопки на странице **Курсы** станут доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-154">When you set up a reference for the Courses table, some fields and buttons on the **Courses** page become available.</span></span>

### <a name="questionnaire-schedules"></a><span data-ttu-id="5e5c7-155">Графики анкетирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-155">Questionnaire schedules</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-156">Графики анкетирования можно использовать для создания нескольких запланированных опросов для группы пользователей на основании типа ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-156">You can use questionnaire schedules to generate multiple planned answer sessions for a group of users, based on a reference type.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-157">Создайте график на странице **Графики анкетирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-157">Create a schedule on the **Questionnaire schedules** page.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-158">Выберите тип планирования для классификации графика и выберите тип ссылки, который следует использовать для запроса системы относительно определенных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-158">Select the planning type to categorize the schedule, and also select the reference type that should be used to query the system for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-159">Например, если задать тип ссылки как таблицу "Курсы", можно выбрать определенный курс в поле **Ссылка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-159">For example, if you set the reference type to the Courses table, you can select a specific course in the **Reference** field.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-160">Щелкните **Сведения о настройке**, чтобы выбрать анкету и другие критерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-160">Click **Setup details** to select the questionnaire and other criteria.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-161">Например, укажите имя инструктора как критерий, если анкета является оценкой инструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-161">For example, specify the instructor's name as a criterion if the questionnaire is an evaluation of the instructor.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-162">По завершении ввода сведений настройки система создаст запланированные сеансы опроса для пользователей, включенных в запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-162">After you've finished entering the setup details, the system generates planned answer sessions for the users that are included in the query.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-163">Щелкните **Запланированные опросы**, чтобы осмотреть сеансы ответов для графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-163">Click **Planned answer sessions** to view the answer sessions for the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-164">Можно вручную создать дополнительные запланированные опросы или удалить запланированные опросы, на которые получены ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-164">You can then manually create additional planned answer sessions or delete planned answer sessions that haven't been answered.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-165">Щелкните **Функции** &gt; **Начать**, чтобы сделать анкету доступной для пользователей в связанных запланированных опросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-165">Click **Functions** &gt; **Start** to make the questionnaire available to the users in related planned answer sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-166">Щелкните **Ответы**, чтобы просмотреть заполненные ответы на анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-166">Click **Answers** to view the completed responses to the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-167">Также можно скопировать параметры графика анкеты, запланированные опросы и ответы в новый график анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-167">You can optionally copy the questionnaire schedule settings, planned answer sessions, and answers to a new questionnaire schedule.</span></span>

## <a name="notifying-respondents-about-questionnaires-that-are-available-to-them"></a><span data-ttu-id="5e5c7-168">Уведомление респондентов о доступных для них анкетах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-168">Notifying respondents about questionnaires that are available to them</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-169">При распространении анкет необходимо уведомить респондентов о том, что им доступны анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-169">When you distribute a questionnaire, you must notify respondents that questionnaires are available to them.</span></span> 

### <a name="notifying-respondents-about-a-planned-answer-session"></a><span data-ttu-id="5e5c7-170">Уведомление респондентов о запланированном опросе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-170">Notifying respondents about a planned answer session</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-171">Если вы используете запланированный опрос, необходимо уведомить респондента напрямую, например по телефону или электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-171">If you use a planned answer session, you must notify the person directly, such as by telephone or email.</span></span>

### <a name="notifying-respondents-about-a-scheduling"></a><span data-ttu-id="5e5c7-172">Уведомление респондентов о планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-172">Notifying respondents about a scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-173">Страница **Графики анкетирования** позволяет подготовить и отправить электронные письма всем респондентам, назначенным для опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-173">Use the **Questionnaire schedules** page to prepare and send email to all respondents who are assigned to the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-174">Введите текст сообщения электронной почты на вкладке **Электронная почта для портала самообслуживания сотрудников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-174">Enter the email text on the **E-mail for employee self service** tab.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-175">После запуска графика щелкните **Функции** &gt; **Отправить сообщение электронной почты**, чтобы создать и отправить сообщение электронной почты респондентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-175">After the schedule has been started, click **Functions** &gt; **Send e-mail** to generate and send the email to the respondents.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-176">После этого респонденты смогут войти на веб-сайт и заполнить анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-176">Respondents can then sign in to the website and complete the questionnaire.</span></span> 

> <span data-ttu-id="5e5c7-177">**Примечание.** Прежде чем вы можете использовать функциональность электронной почты, администратор ИТ должен ввести параметры электронной почты на странице **Параметры электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-177">**Note** Before you can use the email functionality, your IT administrator must enter the email settings on the **E-mail parameters** page.</span></span>

## <a name="ending-a-scheduled-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-178">Завершение запланированного анкетирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-178">Ending a scheduled questionnaire</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-179">Можно завершить запланированную анкету, после того как все респонденты завершили заданные сеансы опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-179">You can end a scheduled questionnaire after all respondents have completed their assigned answer sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-180">После завершения запланированного анкетирования, его настройки не могут копироваться в новый график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-180">After a scheduled questionnaire is ended, you can't copy its settings to a new schedule.</span></span> 

> <span data-ttu-id="5e5c7-181">**Примечание.** Если один или несколько респондентов не заполнили анкету, а требуется закончить планирование, удалите сначала соответствующих респондентов из списка, который находится на странице **Запланированный опрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-181">**Note** If one or more respondents haven't completed the questionnaire, but you still want to end the scheduling, you must first delete those respondents from the list on the **Planned answer session** page.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-182">Затем можно завершить планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-182">You can then end the schedule.</span></span>

## <a name="completing-questionnaires"></a><span data-ttu-id="5e5c7-183">Заполнение анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-183">Completing questionnaires</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-184">После составления и распространения анкеты выбранные респонденты могут ее заполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-184">After you've designed and distributed a questionnaire, the questionnaire can be completed by selected respondents.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-185">Заполните анкеты, доступные в двух местах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-185">You can complete the questionnaires that are available to you from two locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-186">В области перехода щелкните **Анкеты** &gt; **Распределить** &gt; **Заполнение анкеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-186">In the navigation pane, click **Questionnaires** &gt; **Distribute** &gt; **Complete a questionnaire**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-187">На портале самообслуживания сотрудников щелкните **Анкеты для заполнения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-187">In Employee self-service, click **Questionnaires to complete**.</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-188">Анкеты могут быть сделаны доступными для всех пользователей сети, либо для всех пользователей в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-188">Questionnaires can made be available to specific users or groups of users, or to all users in a network.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e5c7-189">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-189">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="5e5c7-190">Создание анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-190">Designing questionnaires</span></span>](design-questionnaires.md)

[<span data-ttu-id="5e5c7-191">Использование анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-191">Using questionnaires</span></span>](questionnaires.md)

[<span data-ttu-id="5e5c7-192">Просмотр и оценка результатов анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-192">Viewing and evaluating the results of questionnaires</span></span>](evaluate-questionnaire-results.md)



<a name=""></a>=======
---
# <a name="required-metadata"></a><span data-ttu-id="5e5c7-193">необходимые метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-193">required metadata</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-194">заголовок: Описание распространения и заполнения анкеты: В этом разделе объясняется, как распределить составленные анкеты, чтобы они были доступны отдельному пользователю или группе пользователей, которые должны ее заполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-194">title: Distribute and complete a questionnaire description: This topic explains how distribute the questionnaires that you design, so that they are available to the person or group of people who will complete them.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-195">author: twheeloc manager: AnnBe ms.date: 06/20/2017 ms.topic: article ms.prod: ms.service: Dynamics365Operations ms.technology:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-195">author: twheeloc manager: AnnBe ms.date: 06/20/2017 ms.topic: article ms.prod: ms.service: Dynamics365Operations ms.technology:</span></span> 

# <a name="optional-metadata"></a><span data-ttu-id="5e5c7-196">необязательные метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-196">optional metadata</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-197">ms.search.form: KMConnectionType, KMKnowledgeCollectorPlanningTabel, SysEmailParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-197">ms.search.form: KMConnectionType, KMKnowledgeCollectorPlanningTabel, SysEmailParameters</span></span>
# <a name="robots"></a><span data-ttu-id="5e5c7-198">РОБОТЫ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-198">ROBOTS:</span></span> 
<span data-ttu-id="5e5c7-199">аудитория: пользователь приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-199">audience: Application User</span></span>
# <a name="msdevlang"></a><span data-ttu-id="5e5c7-200">ms.devlang:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-200">ms.devlang:</span></span> 
<span data-ttu-id="5e5c7-201">ms.reviewer: twheeloc ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-201">ms.reviewer: twheeloc ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations</span></span>
# <a name="mstgtpltfrm"></a><span data-ttu-id="5e5c7-202">ms.tgt_pltfrm:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-202">ms.tgt_pltfrm:</span></span> 
<span data-ttu-id="5e5c7-203">ms.custom: 17424 ms.assetid: fd8d867a-2446-400a-b91f-ad4085427470 ms.search.region: Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-203">ms.custom: 17424 ms.assetid: fd8d867a-2446-400a-b91f-ad4085427470 ms.search.region: Global</span></span>
# <a name="mssearchindustry"></a><span data-ttu-id="5e5c7-204">ms.search.industry:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-204">ms.search.industry:</span></span> 
<span data-ttu-id="5e5c7-205">ms.author: twheeloc ms.search.validFrom: 2016-02-28 ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-205">ms.author: twheeloc ms.search.validFrom: 2016-02-28 ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update</span></span>

---

# <a name="distribute-and-complete-a-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-206">Распределение и заполнение анкеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-206">Distribute and complete a questionnaire</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-207">В этом разделе объясняется, как распределить составленные анкеты, чтобы они были доступны отдельному пользователю или группе пользователей, которые должны ее заполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-207">This topic explains how distribute the questionnaires that you design, so that they are available to the person or group of people who will complete them.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-208">Существует несколько способов распределить анкету:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-208">There are multiple ways to distribute a questionnaire:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-209">Пометить анкету как активную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-209">Mark the questionnaire as active.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-210">Анкета будет доступна всем сотрудникам до тех пор, пока группа анкет не будет настроена для ограничения доступа к анкете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-210">The questionnaire is then available to all employees, unless a questionnaire group is set up to restrict access to it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-211">Присвоить права на группу анкет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-211">Assign rights to a questionnaire group.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-212">После этого анкета станет доступна всем членам выбранной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-212">The questionnaire is then available to all members of the selected group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-213">Создать запланированные опросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-213">Create planned answer sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-214">Анкета будет доступна только определенному сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-214">The questionnaire is then available only to a particular person.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-215">Создать график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-215">Create a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-216">Анкета станет доступна нескольким людям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-216">The questionnaire can then be available to multiple people.</span></span>

## <a name="marking-a-questionnaire-as-active"></a><span data-ttu-id="5e5c7-217">Пометка анкеты как активной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-217">Marking a questionnaire as active</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-218">Задав в поле **Активно** значение **Да** на странице **Анкеты**, вы предоставляете доступ для заполнения анкеты всем сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-218">By setting the **Active** field to **Yes** on the **Questionnaires** page, you make the questionnaire available for all employees to complete.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-219">Респонденты могут заполнить анкету несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-219">Respondents can complete the questionnaire multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-220">Эта возможность полезна, если вы хотите получать отзывы на протяжении всего года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-220">This functionality is useful if you want to gather continual feedback throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-221">Например, вы можете создать анкету, в которой сотрудники смогут оставлять отзывы о качестве обедов в кафетерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-221">For example, you can make a questionnaire that employees use to give feedback about the lunch service in the cafeteria.</span></span>

## <a name="questionnaire-groups"></a><span data-ttu-id="5e5c7-222">Группы анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-222">Questionnaire groups</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-223">Можно настроить группы анкет, а затем включить респондентов, для которых предназначена анкета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-223">You can set up questionnaire groups and then include the respondents that a questionnaire should be distributed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-224">Группы анкет можно создавать на следующих страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-224">You can create questionnaire groups from the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-225">**Группы анкет** — только отдельные люди в группе анкет могут заполнять выбранную анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-225">**Questionnaire groups** – Only individuals in a questionnaire group can complete a selected questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-226">Например, если вашей аудиторией являются подрядчики, можно создать группу анкет, относящуюся к этим респондентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-226">For example, your intended audience is contractors, so you create a questionnaire group that is specific to those respondents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-227">**Члены группы анкет** — можно добавлять людей в группы анкет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-227">**Questionnaire group members** – You can add people to the questionnaire groups.</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-228">Чтобы назначить группу анкет анкете, на странице **Анкеты** щелкните **Права доступа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-228">To assign a questionnaire group to a questionnaire, on the **Questionnaires** page, click **User rights**.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-229">После сохранения анкеты как активной члены группы анкет смогут заполнить анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-229">After the questionnaire is saved as active, the members of the questionnaire group can complete the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-230">Эта возможность полезна, если вы хотите протестировать анкету на определенной группе людей, прежде чем предлагать ее более широкой группе, или если вы хотите нацелить анкету на очень специфическую аудиторию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-230">This functionality is helpful if you want to test a questionnaire on a select group of people before you roll it out to a larger group, or if you want to target a questionnaire to a very specific audience.</span></span>

## <a name="planned-answer-sessions-in-a-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-231">Запланированные опросы в анкете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-231">Planned answer sessions in a questionnaire</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-232">Запланированные опросы — это составленные анкеты, для которых выбраны респонденты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-232">Planned answer sessions are questionnaires that you've designed and selected the respondents for.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-233">**Примечание.** Чтобы настроить запланированный опрос, сначала следует составить анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-233">**Note:** Before you can set up planned answer sessions, you must design a questionnaire.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-234">На странице **Запланированный опрос** можно создать запланированный опрос для отдельного сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-234">On the **Planned answer session** page, you can create a planned answer session for an individual employee.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-235">В списке на странице отображаются все запланированные анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-235">The list on the page displays all planned questionnaires.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-236">Запланированные опросы применяются также на странице **Графики анкетирования**, где можно планировать анкеты для многих людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-236">Planned answer sessions are also used on the **Questionnaire schedules** page, where you can plan questionnaires for multiple people:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-237">Сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-237">Employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-238">Слушатели курса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-238">Course participants</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-239">Подразделения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-239">Organizational units</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-240">Каждый человек может заполнить анкету только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-240">Each person can answer the questionnaire only one time.</span></span>

## <a name="scheduling-a-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-241">Планирование анкетирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-241">Scheduling a questionnaire</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-242">Дополнительно можно запланировать анкетирование нескольких респондентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-242">You can optionally schedule a questionnaire for multiple respondents.</span></span>

### <a name="planning-types"></a><span data-ttu-id="5e5c7-243">Типы планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-243">Planning types</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-244">Типы планирования необходимы для формирования расписания запланированных опросов для нескольких респондентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-244">Planning types are required if you want to schedule planned answer sessions for multiple respondents.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-245">Типы планирования используются для классификации расписаний анкетирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-245">Planning types are used to classify questionnaire schedules.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-246">Например, можно планировать анкеты для следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-246">For example, you can schedule questionnaires for the following purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-247">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-247">Evaluation</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-248">Исследование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-248">Survey</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-249">Тестирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-249">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-250">Типы планирования для расписания анкетирования можно задать на странице **Графики анкетирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-250">You can specify planning types for a questionnaire schedule on the **Questionnaire schedules** page.</span></span>

### <a name="reference-types-for-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-251">Типы ссылок для анкеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-251">Reference types for questionnaire</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-252">Вы можете использовать типы ссылок, чтобы вводить критерии для респондентов, которых вы можете выбрать для планирования анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-252">You can use reference types to enter criteria for the respondents that you might select when you schedule a questionnaire.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-253">Используйте страницу **Типы ссылок**, чтобы настроить типы ссылок для анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-253">Use the **Reference types** page to set up reference types for a questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-254">Каждый тип ссылки соответствует таблице в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-254">Each reference type corresponds to a table in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-255">При создании планов анкет можно указывать отдельные записи в таблице или диапазоне таблиц, с которыми будет связана анкета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-255">When you create questionnaire schedules, you can specify individual records in the table or a range of records that the questionnaire will be associated with.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-256">Например, если вы выберете таблицу "Курсы", вы можете указать, для какого конкретно курса будет предназначена анкета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-256">For example, if you select the Courses table, you can decide which specific course the questionnaire will be for.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-257">Когда вы настроите ссылки для таблицы "Курсы", некоторые поля и кнопки на странице **Курсы** станут доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-257">When you set up a reference for the Courses table, some fields and buttons on the **Courses** page become available.</span></span>

### <a name="questionnaire-schedules"></a><span data-ttu-id="5e5c7-258">Графики анкетирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-258">Questionnaire schedules</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-259">Графики анкетирования можно использовать для создания нескольких запланированных опросов для группы пользователей на основании типа ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-259">You can use questionnaire schedules to generate multiple planned answer sessions for a group of users, based on a reference type.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-260">Создайте график на странице **Графики анкетирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-260">Create a schedule on the **Questionnaire schedules** page.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-261">Выберите тип планирования для классификации графика и выберите тип ссылки, который следует использовать для запроса системы относительно определенных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-261">Select the planning type to categorize the schedule, and also select the reference type that should be used to query the system for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-262">Например, если задать тип ссылки как таблицу "Курсы", можно выбрать определенный курс в поле **Ссылка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-262">For example, if you set the reference type to the Courses table, you can select a specific course in the **Reference** field.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-263">Щелкните **Сведения о настройке**, чтобы выбрать анкету и другие критерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-263">Click **Setup details** to select the questionnaire and other criteria.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-264">Например, укажите имя инструктора как критерий, если анкета является оценкой инструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-264">For example, specify the instructor's name as a criterion if the questionnaire is an evaluation of the instructor.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-265">По завершении ввода сведений настройки система создаст запланированные сеансы опроса для пользователей, включенных в запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-265">After you've finished entering the setup details, the system generates planned answer sessions for the users that are included in the query.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-266">Щелкните **Запланированные опросы**, чтобы осмотреть сеансы ответов для графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-266">Click **Planned answer sessions** to view the answer sessions for the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-267">Можно вручную создать дополнительные запланированные опросы или удалить запланированные опросы, на которые получены ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-267">You can then manually create additional planned answer sessions or delete planned answer sessions that haven't been answered.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-268">Щелкните **Функции** &gt; **Начать**, чтобы сделать анкету доступной для пользователей в связанных запланированных опросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-268">Click **Functions** &gt; **Start** to make the questionnaire available to the users in related planned answer sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-269">Щелкните **Ответы**, чтобы просмотреть заполненные ответы на анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-269">Click **Answers** to view the completed responses to the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-270">Также можно скопировать параметры графика анкеты, запланированные опросы и ответы в новый график анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-270">You can optionally copy the questionnaire schedule settings, planned answer sessions, and answers to a new questionnaire schedule.</span></span>

## <a name="notifying-respondents-about-questionnaires-that-are-available-to-them"></a><span data-ttu-id="5e5c7-271">Уведомление респондентов о доступных для них анкетах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-271">Notifying respondents about questionnaires that are available to them</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-272">При распространении анкет необходимо уведомить респондентов о том, что им доступны анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-272">When you distribute a questionnaire, you must notify respondents that questionnaires are available to them.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-273">**Примечание.** Респонденты должны быть пользователями Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition, чтобы заполнить анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-273">**Note:** Respondents must be users in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition to complete a questionnaire.</span></span>

### <a name="notifying-respondents-about-a-planned-answer-session"></a><span data-ttu-id="5e5c7-274">Уведомление респондентов о запланированном опросе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-274">Notifying respondents about a planned answer session</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-275">Если вы используете запланированный опрос, необходимо уведомить респондента напрямую, например по телефону или электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-275">If you use a planned answer session, you must notify the person directly, such as by telephone or email.</span></span>

### <a name="notifying-respondents-about-a-scheduling"></a><span data-ttu-id="5e5c7-276">Уведомление респондентов о планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-276">Notifying respondents about a scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-277">Страница **Графики анкетирования** позволяет подготовить и отправить электронные письма всем респондентам, назначенным для опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-277">Use the **Questionnaire schedules** page to prepare and send email to all respondents who are assigned to the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-278">Введите текст сообщения электронной почты на вкладке **Электронная почта для портала самообслуживания сотрудников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-278">Enter the email text on the **E-mail for employee self service** tab.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-279">После запуска графика щелкните **Функции** &gt; **Отправить сообщение электронной почты**, чтобы создать и отправить сообщение электронной почты респондентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-279">After the schedule has been started, click **Functions** &gt; **Send e-mail** to generate and send the email to the respondents.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-280">После этого респонденты смогут войти на веб-сайт и заполнить анкету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-280">Respondents can then sign in to the website and complete the questionnaire.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-281">**Примечание.** Прежде чем вы можете использовать функциональность электронной почты, администратор ИТ должен ввести параметры электронной почты на странице **Параметры электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-281">**Note:** Before you can use the email functionality, your IT administrator must enter the email settings on the **E-mail parameters** page.</span></span>

## <a name="ending-a-scheduled-questionnaire"></a><span data-ttu-id="5e5c7-282">Завершение запланированного анкетирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-282">Ending a scheduled questionnaire</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-283">Можно завершить запланированную анкету, после того как все респонденты завершили заданные сеансы опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-283">You can end a scheduled questionnaire after all respondents have completed their assigned answer sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-284">После завершения запланированного анкетирования, его настройки не могут копироваться в новый график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-284">After a scheduled questionnaire is ended, you can't copy its settings to a new schedule.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e5c7-285">**Примечание.** Если один или несколько респондентов не заполнили анкету, а требуется закончить планирование, удалите сначала соответствующих респондентов из списка, который находится на странице **Запланированный опрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-285">**Note:** If one or more respondents haven't completed the questionnaire, but you still want to end the scheduling, you must first delete those respondents from the list on the **Planned answer session** page.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-286">Затем можно завершить планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-286">You can then end the schedule.</span></span>

## <a name="completing-questionnaires"></a><span data-ttu-id="5e5c7-287">Заполнение анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-287">Completing questionnaires</span></span>
<span data-ttu-id="5e5c7-288">После составления и распространения анкеты выбранные респонденты могут ее заполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-288">After you've designed and distributed a questionnaire, the questionnaire can be completed by selected respondents.</span></span> <span data-ttu-id="5e5c7-289">Заполните анкеты, доступные в двух местах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-289">You can complete the questionnaires that are available to you from two locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e5c7-290">В области перехода щелкните **Анкеты** &gt; **Распределить** &gt; **Заполнение анкеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-290">In the navigation pane, click **Questionnaires** &gt; **Distribute** &gt; **Complete a questionnaire**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e5c7-291">На портале самообслуживания сотрудников щелкните **Анкеты для заполнения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-291">In Employee self-service, click **Questionnaires to complete**.</span></span>

<span data-ttu-id="5e5c7-292">Анкеты могут быть сделаны доступными для всех пользователей сети, либо для всех пользователей в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-292">Questionnaires can made be available to specific users or groups of users, or to all users in a network.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e5c7-293">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-293">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="5e5c7-294">Создание анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-294">Designing questionnaires</span></span>](design-questionnaires.md)

[<span data-ttu-id="5e5c7-295">Использование анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-295">Using questionnaires</span></span>](questionnaires.md)

[<span data-ttu-id="5e5c7-296">Просмотр и оценка результатов анкет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-296">Viewing and evaluating the results of questionnaires</span></span>](evaluate-questionnaire-results.md)

<span data-ttu-id="5e5c7-297">шаблон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5c7-297">master</span></span>

