---
title: "Просмотр и оценка результатов анкеты"
description: "В этом разделе объясняется, как просмотреть и оценить результаты анкет, заполненных респондентами."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KMCollection, KMKnowledgeCollectorCollection, KMKnowledgeCollectorUserResults
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 17444
ms.assetid: 6570206a-b2c4-4025-8715-432fe6652b78
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: b7c4a612d54f3ae8967be930c0b98e4783fd8200
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# Просмотр и оценка результатов анкеты
<a id="view-and-evaluate-the-results-of-a-questionnaire" class="xliff"></a>

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этом разделе объясняется, как просмотреть и оценить результаты анкет, заполненных респондентами. 

После завершения заполнения анкет респондентами вы можете просматривать и оценивать результаты следующими способами.

-   **Завершенные сеансы анкетирования** — просмотр сведений о заполненных респондентами анкетах и создание отчетов, обобщающих ответы и содержащих информацию о набранных баллах.
-   **Группы результатов** — просмотр сведений и статистики группы результатов для анкет. Статистика группы результатов может быть получена для одного сеанса ответов анкетирования или для всех сеансов ответов.
-   **Статистика анкетирования** — определение критериев для расчета статистики для определенной группы респондентов.

Для просмотра результатов, отсортированных по пользователям, сеансам анкетирования или группам результатов, можно формировать различные отчеты. Доступны следующие отчеты по заполненным анкетам:

-   Ответы
-   Ответы по анкетам
-   Ответы по опрошенным лицам
-   Анализ обратной связи

## Результаты сеанса ответов
<a id="answer-session-results" class="xliff"></a>
После заполнения анкет респондентами можно просматривать результаты завершенных сеансов анкетирования. Сеанс анкетирования — это один ответ пользователя на анкету. Сведения о завершенных сеансах ответов можно просматривать на странице **Ответы**. Сеансы ответов, доступные на странице **Ответы**, можно отфильтровать различными способами в зависимости от того, как открыта страница.

-   Все анкеты
-   Конкретная анкета
-   Конкретное лицо

На странице **Ответы** можно просматривать сведения об ответах, полученных баллах, ответах респондента в каждой группе результатов и иерархию вопросов, используемую в выбранной анкете, если она имеется. Кроме того, можно создавать и печатать следующие отчеты:

-   **Отчет о результатах** — в этом отчете показано графическое представление баллов, которые были получены для каждой группы результатов выбранного сеанса ответов.
-   **Отчет по ответам** — в этом отчете показаны ответы, которые выбрал респондент для каждого вопроса в анкете.
-   **Неверные ответы** — в этом отчете показаны сведения, связанные с неправильными ответами, выбранными респондентами.

> **Примечание**
>  Отчет **Результаты** доступен, только если вы используете группы результатов в анкете и если выбран параметр **Страница результатов** на странице **Анкеты**. Отчет **Ответ** и отчет **Неверные ответы** доступны, только если выбрано значение **Отчет по ответам** на странице **Анкеты**.

## Статистика анкетирования
<a id="questionnaire-statistics" class="xliff"></a>
Статистика анкет может использоваться для анализа результатов завершенного анкетирования на основе определяемых вами вычислений. Для определения расчетов необходимо выполнить следующие задачи:

-   Выбор критериев для расчета и отображения статистики.
    -   Отображение статистики по анкете, вопросам, строкам вопросов или группам результатов.
    -   Выбор типа диаграммы, который будет использоваться для просмотра результатов.
    -   Выбор типов людей из сети (сотрудники, контактные лица или кандидаты), чьи ответы требуется включить. Вы также можете включить ответы из анкет, заполненных анонимно.
    -   Настройка интервалов на основе возраста или стажа для анализа результатов.
-   Выбор или проверка настроек, которые уточняют объект статистики. Например, выбрав почтовый индекс, можно проанализировать результаты для всех респондентов в данном географическом регионе.
-   Выбор или проверка критериев для анализа результатов по характеристикам респондента или анкеты. Например, выбрав **Почтовый индекс**, можно проанализировать корреляцию между расположением респондента и правильными ответами.

Указанные параметры сохраняются и могут использоваться для периодического повторного расчета результатов.

См. также
<a id="see-also" class="xliff"></a>
--------

[Создание анкет](design-questionnaires.md)

[Использование анкет](questionnaires.md)

[Распространение и заполнение анкет](distribute-questionnaires.md)




