---
title: "Управление персоналом"
description: "Модуль &quot;Управление персоналом&quot; упрощает множество повседневных задач по управлению записями и автоматизирует несколько процессов, связанных с персоналом организации. Этот модуль также предоставляет персоналу отдела кадров платформу для управления областями проверки. К ним относится набор и удержание сотрудников, администрирование льгот, обучение, оценки производительности и управление изменениями."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: index-page
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 20931
ms.assetid: b48b1cb2-6e66-467e-9c0e-09b6a4aeb9fe
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 58ff41cbaaeea0ed74a3326df1b6d3541cc2ae89
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="welcome-to-human-resources"></a>Добро пожаловать в модуль "Управление персоналом"

[!include[banner](includes/banner.md)]

Модуль "Управление персоналом" упрощает множество повседневных задач по управлению записями и автоматизирует несколько процессов, связанных с персоналом организации. Этот модуль также предоставляет персоналу отдела кадров платформу для управления областями проверки. К ним относится набор и удержание сотрудников, администрирование льгот, обучение, оценки производительности и управление изменениями.

Модуль "Управление персоналом" позволяет выполнять следующие задачи:

> + Администрирование организационных структур.
> + Ведение полного объема сведений о работнике с момента найма до выхода на пенсию.
> + Определение и администрирование планов льгот, регистрация работников, назначение покрытие для иждивенца и назначение бенефициаров.
> + Внедрение и мониторинг политик отсутствия.
> + Реализация и отслеживание управления временем на основе профилей и создание сведений о платежах для экспорта в систему заработной платы.
> + Управление компетенциями работников.
> + Проверка производительности и реализация целей работника.
> + Настройка, проведение и анализ учебных курсов, включая планы, сеансы и программы.
> + Набор сотрудников и отслеживание кандидатов.

<a name="develop-a-human-resources-strategy"></a>Разработка стратегии управления персоналом
---------------------------------------------------------

При работе с модулем "Управление персоналом" вы определяете структуру организации, используя элементы, такие как подразделения, задания и должности. Они относятся к основным элементам, настраиваемым в модуле "Управление персоналом". Отдельные сотрудники назначаются должностям, связанным с заданиями.

-   [Организация рабочей силы с использованием подразделений, заданий и должностей](departments-jobs-positions.md)
-   [Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании](set-up-company-specific-hr-parameters.md)
-   [Настройка параметров управления персоналом для нескольких юридических лиц](set-up-hr-parameters-across-legal-entities.md) 

## <a name="recruit-hire-and-motivate-employees"></a>Набор, наем и мотивация сотрудников

Проекты по набору сотрудников управляют содержимым, используемым в рекламе открытых вакансий, и помогают управлять заявлениями на открытые вакансии. Их можно использовать для отслеживания откликов на предлагаемые вакансии в рамках конкретного проекта по набору сотрудников или конкретных кандидатов, а также для обновления статуса открытых вакансий. Также можно нанимать отдельных кандидатов или управлять "проектами массового набора сотрудников", которые облегчают наем нескольких работников, например в соответствии с сезонными бизнес-потребностями.

-   [Управление процессом набора сотрудников](manage-recruiting-process.md)
-   [Проекты по массовому набору сотрудников](mass-hire-projects.md) 

После найма персонала можно настроить планы для эффективного и четкого управления компенсацией и управлять номенклатурами, такими как компьютеры или телефоны, которые организация предоставляет своим сотрудникам. Можно создать планы фиксированной и переменной компенсации, а также определить правила, которые применяются к плану компенсационных выплат для соответствия условиям этого плана.

-   [Планы компенсационных выплат](compensation-plans.md)
-   [Создание планов фиксированной компенсации](create-fixed-compensation-plans.md)
-   [Создание планов переменной компенсации](create-variable-compensation-plans.md)

## <a name="develop-and-train-employees"></a>Развитие и обучение сотрудников

Чтобы помочь сотрудникам достигнуть карьерных целей при выполнении критически важных бизнес-задач, можно настроить цели, создать оценки производительности и отслеживать отзывы. Чтобы помочь сотрудникам развивать необходимые навыки, также можно настроить лекторов, типы курсов, курсы, описания курсов, планы, программы и сеансы, прежде чем назначить лектора для курса или зарегистрировать сотрудника на курс. Лекторы уже должны существовать в системе как работники, кандидаты или контакты.

-   [Управление производительностью](performance-management-overview.md)
-   [Совмещение навыков рабочей силы с потребностями бизнеса](skills.md)
-   [Администрирование обучения через курсы](courses.md)

## <a name="create-and-maintain-benefits"></a>Создание и ведение льгот

В дополнение к заработной плате и премиям сотрудников можно разработать программы льгот, например программы медицинского страхования и пенсионные программы. Можно также управлять льготами, такими как программы займа, в которых компания одалживает номенклатуры, такие как компьютеры или телефоны, своим сотрудникам.

-   [Управление программой льгот](manage-benefit-program.md)
-   [Политики приемлемости льготы](benefit-eligibility-policies.md)
-   [Управление номенклатурами, сданными в аренду работникам](loan-items.md)

## <a name="maintain-workplace-safety-and-compliance"></a>Ведение безопасности и соответствия рабочего места

Microsoft Dynamics AX может помочь вам поддерживать безопасную рабочую среду, которая соответствует применимым законам, включая закон о защите прав нетрудоспособных граждан США и законы об иммиграции и натурализации, среди прочего. Например, можно управлять требованиями к физической подготовке для определенных должностей, а также отслеживать запросы на проживание, которые могут помочь вашей организации оптимизировать навыки трудовых ресурсов.

-   [Проверка сотрудников по форме I-9](localizations/noam-usa-form-i-9-verification.md)
-   [Соответствие требованиям закона о защите прав нетрудоспособных граждан США](localizations/noam-usa-comply-ada.md)

## <a name="gather-information-using-questionnaires"></a>Сбор сведений с помощью анкет

Можно разработать и администрировать анкеты для сбора информации, необходимой для множества целей. Функция "Анкета" позволяет разрабатывать и создавать анкеты. Когда анкета будет готова, ее можно отправить для заполнения широкому кругу пользователей или определенной группе респондентов. После того как респонденты предоставят свои ответы, можно просмотреть и проанализировать результаты.

-   [Анкеты](questionnaires.md)
-   [Разработка анкеты](design-questionnaires.md)
-   [Распределение и заполнение анкеты](distribute-questionnaires.md)
-   [Просмотр и оценка результатов анкеты](evaluate-questionnaire-results.md)




