---
title: "Управление номенклатурами, сданными в аренду работникам"
description: "Арендованные номенклатуры для временного пользования — это записи, позволяющие менеджерам отслеживать физические номенклатуры, сдаваемые организацией в аренду работникам."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmLoanItem, HcmLoanType, HcmPersonLoan
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3581
ms.assetid: b14bdddb-f10e-4619-9f91-8c88439da862
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 69fea8edf3d69647a934273a3877b31643db6f13
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="manage-items-lent-to-workers"></a>Управление номенклатурами, сданными в аренду работникам

[!include[banner](includes/banner.md)]


Арендованные номенклатуры для временного пользования — это записи, позволяющие менеджерам отслеживать физические номенклатуры, сдаваемые организацией в аренду работникам. 

Далее приведен список примеров номенклатур, которые компания может сдавать в аренду работникам.
-   Мобильные телефоны
-   Автомобили
-   Компьютерное оборудование

Каждая физическая номенклатура должна иметь соответствующую номенклатуру временного пользования. Для каждой записи ссуженной номенклатуры должно быть описано, что было ссужено, кто несет ответственность за ссуду и количество дней, на которые номенклатура была ссужена работнику. Одновременно можно создать несколько одалживаемых номенклатур, таких как ключи, карточки доступа или комплекты униформы. 

При аренде номенклатуры запишите дату предоставления номенклатуры в аренду и планируемую дату возврата. При возвращении номенклатуры запишите фактическую дату возврата.

Работники могут просматривать записи номенклатур, которые были сданы им в аренду, с помощью рабочей области "Самообслуживание сотрудников". Они могут также редактировать существующие записи или вводить новые сдаваемые в аренду номенклатуры, если они получили дополнительные физические номенклатуры.  Workflow-процесс можно настроить для того, чтобы направить изменения к новым или существующим сдаваемым в аренду номенклатурам через процесс одобрения. 

Менеджеры могут просматривать одолженные номенклатуры для своих непосредственных подчиненных. Им также можно предоставить разрешение добавлять новые сдаваемые в аренду номенклатуры от имени своих работников.

 <a name="account-for-lost-or-misplaced-loan-items"></a>Учет потерянных или замененных ссуженных номенклатур
-----------------------------------------

Если номенклатура оказывается поврежденной или замененной, зарегистрируйте воображаемый возврат. Затем либо удалите номенклатуру, либо сохраните ее в обзоре и измените описание, чтобы показать недоступность номенклатуры.

 
<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Управление персоналом](index.md)




