---
title: "Настройка параметров управления персоналом для нескольких юридических лиц"
description: "Необходимо настроить общие параметры для записей, которые используются совместно несколькими компаниями, например записи должностей. В этой статье описывается, как настроить параметры модуля &quot;Управление персоналом&quot; в разных юридических лицах."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HcmSharedParameters
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 51891
ms.assetid: c7d8f58c-d78a-4035-abbf-2b0ce16109fe
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9397e84f03ee5b340fa2aa0a64e582fc0078526e
ms.openlocfilehash: 5df6079605d2d8d320c38d302e8e5e2cba51a3f1
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-hr-parameters-across-legal-entities"></a>Настройка параметров управления персоналом для нескольких юридических лиц

[!include[banner](includes/banner.md)]


Необходимо настроить общие параметры для записей, которые используются совместно несколькими компаниями, например записи должностей. В этой статье описывается, как настроить параметры модуля "Управление персоналом" в разных юридических лицах.

Некоторые типы записей, такие как записи "Должность", используются сразу несколькими компаниями. Для этих записей необходимо настроить общие параметры. Например, страница **Совместно используемые параметры управления персоналом** используется для задания параметров модуля "Управление персоналом", общих для нескольких юридических лиц. 

На странице **Совместно используемые параметры управления персоналом** параметры сгруппированы в разделы в зависимости от их функциональности. 

На вкладке **Идентификация** необходимо выбрать типы идентификации, представляющие идентификационные номера, перечисленные на странице. Перед вводом идентификационных сведений для работников можно настроить типы документов, удостоверяющих личность. Информация о номере социального обеспечения, идентификационном номере (для граждан и иностранцев) и коде удостоверения личности ведется на странице **Тип документа**. Чтобы определить новый тип удостоверяющего личность документа или просмотреть список существующих типов, выберите **Управление персоналом** &gt; **Настройка** &gt; **Типы документов, удостоверяющих личность**. Можно ввести простой код и описание. 

На вкладке **Номерные серии** можно выбрать номерные серии, используемые для следующих записей: табельный номер, должность, код запроса пользователя, документ по форме I-9, кандидат, обсуждение, код льготы и действие персонала (если этот тип записи включен). Для ведения ссылок и кодов номерных серий используется страница списка **Номерные серии**. Чтобы найти эту страницу, используйте функцию поиска страниц. 

На вкладке **Должности** укажите, доступны ли новые должности для назначения по умолчанию:

-   **Всегда** — можно назначать работников на новые должности при создании должностей. При создании должностей в качестве даты и времени в поле **Доступна для назначения** на вкладке **Общее** страницы **Должность** автоматически устанавливаются дата и время создания.
-   **Никогда** — назначать работников на новые должности при создании должностей нельзя. Если выбран этот параметр, вы должны открывать страницу **Должность** для каждой новой должности, когда она станет доступна, а затем на вкладке **Общее** ввести дату в поле **Доступна для назначения**, чтобы назначение работников на должность стало возможно.


<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании](set-up-company-specific-hr-parameters.md)




