---
title: "Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании"
description: "Настройки некоторых параметров модуля &quot;Управление персоналом&quot; (HR) используются совместно несколькими компаниями, в то время как настройки других параметров относятся только к конкретной компании. В этой статье описывается, как настроить параметры модуля &quot;Управление персоналом&quot;, относящиеся к конкретной компании."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HRMParameters
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: b4c362ecb6134158cb9f00d3670232043c7d619d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="set-up-company-specific-hr-parameters"></a>Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании

[!include[banner](includes/banner.md)]


Настройки некоторых параметров модуля "Управление персоналом" (HR) используются совместно несколькими компаниями, в то время как настройки других параметров относятся только к конкретной компании. В этой статье описывается, как настроить параметры модуля "Управление персоналом", относящиеся к конкретной компании.

Для задания параметров модуля "Управления персоналом" используются две страницы. Для параметров, которые являются общими для различных компаний, используется страница **Совместно используемые параметры управления персоналом**. Для параметров конкретной компании (иными словами, параметров, относящихся к одной компании) используется страница **Параметры Управления персоналом**. На странице **Параметры Управления персоналом** страницы разделены на шесть вкладок:

-   Разное
-   Набор сотрудников
-   Компенсация
-   Номерные серии
-   Закон об отпуске по семейным и медицинским причинам (FMLA)
-   Портал самообслуживания сотрудников

Каждая вкладка содержит информацию, относящуюся к одной компании. Настройки на вкладке **Общее** определяют внешний вид информации об отсутствия, травмах и заболеваниях, а также новых работниках. Настройки на этой вкладке также определяют некоторые значения по умолчанию, предлагаемые вам в ходе работы. В частности, эта вкладка позволяет вам выбрать цвет для открытых проводок отсутствия, задать таблицу стилей, используемую для отчетов, включить интеграцию между учебными курсами и регистрацией отсутствия, а также выбрать код отсутствия, который должен использоваться для управления этой интеграцией. Вы можете также указать, как долго должны храниться инциденты травм и заболеваний, а также задать идентификационный номер по умолчанию, который отображается при найме нового работника. 

Настройки на вкладке **Набор сотрудников** определяют типы документов. используемые для корреспонденции, автоматически отправляемой кандидатам, а также проект по набору сотрудников, который используется для незапрошенных заявлений (заявлений, не предназначенных для какого-либо конкретного проекта по набору сотрудников). Период, заданный для распределения по срокам проектов по набору сотрудников, определяет, какие проекты по набору сотрудников включаются на плитку **Распределение по срокам проектов** в рабочей области **Управление набором сотрудников**. Период, заданный для предупреждения о крайнем сроке подачи заявлений, используется для отображения проектов по набору сотрудников, которые приближаются к крайнему сроку, на плитке **Приближается крайний срок подачи заявления** в рабочей области **Набор сотрудников**. 

Настойки на вкладке **Компенсация** определяют, должны ли пользователи подтверждать, что они хотят сохранить информацию для плана фиксированной или переменной компенсации. Если установить флажок **Включить сохранение подтверждения**, всякий раз, когда пользователь закрывает связанную с компенсациями страницу, он будет получать сообщение с вопросом о том, хочет ли он сохранить запись. Некоторые страницы управления компенсациями не позволяют пользователям удалять информацию. Поэтому, предлагая пользователям подтвердить, что они хотят сохранить информацию, вы сможете ограничить объем информации, которая сохраняется, но впоследствии не может быть удалена. Если флажок **Включить сохранение подтверждения** снят, записи сохраняются сразу же, возможно, когда пользователь к этому еще не готов. Если вы используете управление производительностью, вкладка **Компенсация** также позволяет выбрать модель рейтинга для использования вместо модели, назначаемой планам компенсационных выплат при оценке производительности. 

Настройки на вкладке **Номерная серия** определяют серии, используемые для автоматического назначения идентификаторов номенклатурам в модуле "Управление персоналом", таким как заявления, регистрации отсутствий, результаты процессов компенсации, номера обращений, курсы и планы курсов. Для ведения ссылок и кодов номерных серий используется страница списка **Номерные серии** (выберите **Управление организацией** &gt; **Номерные серии** &gt; **Номерные серии**). 

Настройки на вкладке **FMLA** определяют, сколько часов должен отработать сотрудник, чтобы иметь право на льготы по FMLA, продолжительность трудоустройства, дающую право на льготы, а также дату начала трудоустройства, используемую для определения продолжительности трудоустройства. Настройки также определяют количество часов отпусков FMLA, на которые имеют право сотрудники, и календарь их отпусков FMLA, используемый для расчет использованных сотрудниками часов отпусков по FMLA. Вкладка **FMLA** присутствует только для компаний в США. 

**Примечание.** Количество отработанных часов не может превышать 1250, а длительность трудоустройства не может превышать 12 месяцев. Эти максимальные значения соответствуют федеральному законодательству США. И наконец, настройки на вкладке **Самообслуживание сотрудников** определяют информацию, которую менеджер может вводить от имени своих сотрудников.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Настройка параметров управления персоналом для нескольких юридических лиц](set-up-hr-parameters-across-legal-entities.md)




