---
title: "Совмещение навыков рабочей силы с потребностями бизнеса"
description: "Можно отслеживать навыки, которые сотрудники, кандидаты или контактные лица имеют или должны иметь, чтобы эффективно выполнять свои роли. Также можно указывать навыки, необходимые для определенной должности."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HcmSkill, HcmSkillGapProfile, HcmSkillMapping, HcmSkillType
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3361
ms.assetid: c2ce94c0-933d-4edb-822c-7f0e7b49e4ee
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 720a1f272948eb310dc3cd02588aeec40b556d20
ms.openlocfilehash: 31dda85ff2e4a4e5380401b031b2dd74acff394b
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="align-workforce-skills-with-business-needs"></a>Совмещение навыков рабочей силы с потребностями бизнеса

Можно отслеживать навыки, которые сотрудники, кандидаты или контактные лица имеют или должны иметь, чтобы эффективно выполнять свои роли. Также можно указывать навыки, необходимые для определенной должности.

Примеры навыков, которые можно отслеживать, включают следующее:
-   Способность контролировать - Умение контролировать работу других.
-   Лидерство -Умение возглавить сотрудников и деловые домены.
-   Планирование - Умение предвидеть, формулировать предположения и принимать решения на их основании.
-   HTML.  — Возможность создавать код HTML.

Перед назначением навыка к лицу или должности, создание поиска Подбора персонала или созданием профиль навыков, необходимо ввести информацию о навыках на странице **Навыки**. Для каждого навыка можно выбрать тип навыков и модель рейтинга.

## <a name="rating-models"></a>Модели рейтинга
Модели рейтинга помогают оценить фактического уровня навыков лица, уровень, для которого они должны работать для достижения, или уровень навыка, который необходим для должности. Вы можете ввести до 10 уровней для модели рейтингов.  Коэффициент, на который назначенного каждого уровня в модели рейтинга.  Значение коэффициента будет использоваться для стандартизации оценок навыков, использующих разные модели рейтингов.  Коэффициент должен быть числом от 0 до 9 до каждого уровня должны иметь уникальные коэффициент.  Уровни с более высокими значениями коэффициента имеют больший вес в модели рейтинга.

## <a name="specify-job-skills"></a>Определите навыки должности
При вводе информации о задании можно указать навыков, которые должны иметь человек для выполнения работы, необходимой для выполнения задания.  Также имеется возможность указать нужное уровня для каждого навыка, а также степень важности навыка. Для различных должностей могут потребоваться разные уровни важности одинаковых навыков.

## <a name="enter-skills-for-workers-applicants-or-contacts"></a>Ввод навыков для сотрудников, кандидатов и контактных лиц
Можно ввести целевые навыки или фактические навыки для сотрудников, кандидатов и контактных лиц. Целевые навык — навык, который лицо хочет получить. Фактический навык — навык, которым лицо обладает.

## <a name="skill-mapping-and-skill-mapping-profiles"></a> Подбор персонала и профили подбора персонала
Можно создать поиска для подбора персонала для поиска работника, кандидата или контактное лицо, которое квалификацией для выполнения задач определенного типа. Поиска ищет подбора персонала по навыки, образование, сертификаты, выборные должности доверия и проект опыта и возвращать результаты, которые соответствуют критериям, введенным.  Например может быть полезно знать, какие сотрудники в организации набранные их CPA.

Профили подбора персонала можно найти текущий сотрудников или кандидатов с квалификацией, соответствующей потребностям бизнеса.  Например можно создать профиля подбора персонала для свободной должности в организации. Путем создания профиля для определенной должности или копирования навыков, образования и сертификатов из этой должности в профиль, вы можете быстро искать работников, заявителей и контактных лиц, которые соответствуют одному или нескольким из критериев, введенных в профиль, а также просматривать список кандидатов, навыки которых наиболее близко соответствуют навыкам, необходимых для должности.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Примечание</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Только сотрудники, кандидаты и контактные лица, которые выбраны для включения в поиск Подбора персонала, могут отображаться в списке результатов подбора персонала или включаться в профиль навыков. Для того, чтобы включить работника, заявителя или контактное лицо в поиски по подбору персонала, установите для параметра <strong>Включить в подбор персонала</strong> значение "Да" на следующих страницах:
<ul>
<li>Работник</li>
<li>Код сотрудника</li>
<li>Кандидат</li>
<li>Контакты</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="skill-gap-analysis-and-skill-profile-analysis"></a>Анализ несоответствия навыков и анализ профилей навыков
Можно создать анализ профилей навыков для просмотра списка всех навыков работника, кандидата или контактного лица на конкретную дату. Можно также создать анализ несоответствия навыков для сравнения навыков лица с навыками, которые требуются для конкретной работы  



<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Human resources](index.md)


