---
title: "Конвертация валют учета или отчетности"
description: 
author: RobinARH
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 728af2fff6317c17e47d48ea07dbeb57068fbf3f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a>Конвертация валют учета или отчетности

[!include[banner](../includes/banner.md)]




Компания, которая должна изменить свою валюту учета или валюту отчетности имеет два варианта. Первый вариант — создать новую компанию и начать заново. Второй вариант — выполнить процесс преобразования валют учета и отчетности. Это очень длительный процесс, в котором изменяется каждая проводка в системе. Некоторая настройка также необходима перед запуском этого процесса.

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a>Подготовка юридического лица к конвертации валюты
Перед конвертацией валюты юридического лица необходимо выполнить реверсирование любых сумм переоценки в иностранной валюте для счетов клиентов и поставщиков, а также закрыть предыдущие финансовые года. Также необходимо подготовить базу данных к конвертации, а затем внести требуемые изменения в счет юридического лица, в котором производится конвертация валюты. После выполнения конвертации валюты следует выполнить некоторые дополнительные процедуры. Необходимо произвести выверку ошибки округления в конвертированных суммах, пересчитывать управленческую статистику, учесть в субкниге проводки ГК, ограничить доступ к средству конвертации и переоценить суммы в иностранной валюте для счетов клиентов и поставщиков.

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a>Настройка счетов для автоматических проводок
Во время процесса конвертации валюты прибыли, убытки или допустимые расхождения разносятся на счета, которые определены на странице **Счета для автоматических проводок**. Счета ГК должны быть назначены следующим типам проводок, чтобы можно было запустить процесс конвертации:

-   Прибыль от конвертации в валюту учета
-   Убыток от конвертации в валюту учета
-   Допустимое расхождение в валюте учета
-   Допустимое расхождение в валюте отчетности
-   Результат на конец года

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a>Разноска значений разницы округления и пересчеты сумм
Следующая информация объясняет причины возникновения ошибок округления.

-   Если цены продуктов были сконвертированы в 0 (нулевые), создается отчет, в котором отображаются номер продукта, тип модуля, цена до преобразования и единица измерения.
-   Ошибки округления между налогом и главной книгой разносятся в общий журнал.
-   Суммы переоценки в иностранной валюте пересчитываются, а также пересчитываются суммы проводки по клиенту и поставщику.
-   Для ошибок округления создаются записи сопоставления по клиенту и поставщику по каждой проводке по клиенту и поставщику.
-   Ошибки округления по клиента и поставщикам разносятся в общем журнале.
-   Сопоставленные суммы затрат и суммы корректировки затрат пересчитываются в закрытых складских проводках.
-   Ошибки округления в модуле "Управление запасами" разносятся в общем журнале.
-   Запасы в наличии пересчитываются.
-   Общие суммы в журналах ГК пересчитываются.
-   Заключительные ведомости главной книги пересчитываются.
-   Сальдо ГК пересчитываются.
-   Ошибки округления в главной книге разносятся в общий журнал.
-   Открывающие проводки ГК пересчитываются.
-   Рассчитывается итоговая сумма в сальдо ГК.

Если осуществляется конвертация в новую валюту учета и возникла ошибка во время пересчета итоговых сумм или разноски ошибок округления, необходимо закрыть страницу **Конвертация валюты учета книги учета**. Итоговые суммы затем пересчитываются, и ошибки округления разносятся.

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a>Обработка конвертации валюты
Когда вы начинаете процесс конвертации валюты, сеансы всех пользователей в системе должны быть закрыты. Вы должны определить новую валюту главной книги или валюту отчетности, а также обменные курсы. Когда вы нажимаете кнопку **ОК**, запускается процесс, который обновляет все проводки в системе. Конвертация валюты — очень длительный процесс. Когда он завершится, вы увидите, что валюта учета и отчетности обновлена на странице **Книга учета**.

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a>Окончание конвертации валюты
После конвертации валюты необходимо повторно сгенерировать все отчеты о выверке, чтобы гарантировать правильность всех конвертированных сумм.

-   Если при конвертации валюты учета ГК возникла разница, связанная с округлением, эти разницы не разносятся с помощью ваучера, в котором они возникли. Вместо этого разница разносится с использованием ваучера, введенного для разноски конвертации. После конвертации все отчеты, которые выполняют проверку по ваучеру и дате, будут включать эти ошибки округления. Это правильно, и на это можно не обращать внимание.
-   Если отчеты о выверке клиента и поставщика отображают сумму разницы в строке итога, и никакой разницы не существовала перед преобразованием, эта разница должна быть разнесена. Счет — сводный счет для клиентов и поставщиков. Корр. счет — счет ГК для убытков и прибыли при конвертации.

Когда все журналы проводок ГК будут удалены, можно учесть в субкниге проводки ГК. Щелкните **Главная книга** &gt; **Периодические операции** &gt; **Журналы** &gt; **Журнализация**. Если требуется переоценка, можно выполнить переоценку сумм в иностранной валюте после конвертации валюты. Переоценка сумм в иностранной валюте выполняется выбором значения **Стандартный** в поле **Метод** для переоценки.




