---
title: "Правила элиминирования"
description: "Этот раздел содержит сведения о правилах исключения и различных вариантах для отчетности об исключениях."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 76af350f37109260a757ccc0b93908637d0579dc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="elimination-rules"></a>Правила элиминирования

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Этот раздел содержит сведения о правилах исключения и различных вариантах для отчетности об исключениях.

Проводки исключений требуются, когда головная компания осуществляет коммерческую деятельность с одной или несколькими дочерними компаниями и использует консолидированную финансовую отчетность. Консолидированные финансовые отчеты должны включать только проводки, которые происходят между консолидированной организацией и другими организациями за ее пределами. Поэтому проводки между компаниями, находящимися в одной организации, должны быть удалены или исключены из ГК, чтобы они не появлялись в финансовой отчетности. Несколько способов сообщения о закрытиях:

-   Правило элиминирования можно создать и обработать в компании консолидации или элиминирования.
-   Финансовую отчетность можно использовать для того, чтобы показать закрытия, счета и аналитики в конкретной строке или столбце.
-   Отдельно юридическое лицо можно использовать для разноски ручных записей проводок, чтобы отслеживать закрытия.

Эта тема описывает правила элиминирования, которые обрабатываются в компании консолидации или элиминирования. Можно настроить правила исключения, чтобы создать проводки исключения в компании, указанной как компания-получатель для исключений. Эта компания-получатель называется компанией для исключения. Имеется возможность создать журналы исключения в ходе процесса консолидации или с помощью предложения журнала исключений. Прежде чем настраивать правила исключения, следует ознакомиться со следующими терминами:

-   **Исходное юридическое лицо** — юридическое лицо, в котором были разнесены суммы, которые будут закрываться.
-   **Конечное юридическое лицо** — юридическое лицо, в котором разнесены правила элиминирования.
-   **Юридическое лицо элиминирования** — юридическое лицо, указанное как конечное юридическое лицо для закрытия.
-   **Консолидированное юридическое лицо** — юридическое лицо, созданное для отчета о финансовых результатах для группы юридических лиц. Финансовые данные из компании консолидируются в эту компанию, а затем создается финансовый отчет с использованием объединенных данных.

Ниже приведена таблица с проводками, которые возможно будет необходимо исключить.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип проводки</th>
<th>пример</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Ввод заказа на продажу и выставление накладной (централизованная обработка)</td>
<td>Продажа продукта клиенту от имени другой компании в своей организации.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Ввод заказа на продажу (внутрихолдинговый/внутрифирменный) и выставление накладной</td>
<td>Продажа продуктов между компаниями в своей организации.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Заказы на покупку (централизованная обработка)</td>
<td>Приобретение запасов, расходных материалов, услуг, основных средств и других продуктов у поставщика от имени другой компании в своей организации.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Управление запасами (внутрихолдинговое/внутрифирменное)</td>
<td><ul>
<li>Перемещение запасов одной компании в основные средства другой компании в своей организации.</li>
<li>Перемещение запасов одной компании в запасы другой компании в своей организации.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Отслеживание запасов в пути</td>
<td>Номенклатура перемещается между складами одной и той же компании, но размещенными на разных узлах.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Централизованная обработка накладных для расчетов с поставщиками</td>
<td>Накладная выписывается на другую компанию в своей организации.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Централизованная обработка платежей для расчетов с поставщиками</td>
<td>Накладная оплачивается от имени другой компании в своей организации.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Управление денежными средствами и казначейство (централизованная обработка)</td>
<td><ul>
<li>Обрабатываются налоговые платежи, возвраты налогов, выплаты процентов, ссуд, авансовых платежей, выплаты по дивидендам и предоплаченные авторские отчисления или комиссионные.</li>
<li>Расходы оплачиваются от имени другой компании в своей организации. Накладная вводится в журналы компании-получателя и пользователь должен выполнить настройки между компаниями. Например, одна компания оплачивает отчет по расходам сотрудника другой компании. В этом случае в отчете по расходам сотрудника содержатся расходы, связанные с другой компанией.</li>
<li>Наличные деньги переводятся от одной компании к другой в своей организации.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Расчеты с клиентами (централизованная обработка)</td>
<td>Получение наличных денег для накладной клиента другой компании и депонирование чека на банковский счет компании.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Зарплата (централизованная обработка, внутрихолдинговая/внутрифирменная)</td>
<td><ul>
<li>Выплата зарплаты другой компании. Например, компания оплачивает зарплату своим сотрудникам, но возвращает оплату работы, выполненной сотрудником для другой компании в течение этого периода оплаты. Или, если сотрудник работал половину времени на компанию А и половину — на компанию В, и льготы распространяются на все выплаты, это относится к обеим компаниям. В этих случаях зарплата сотрудника включает в себя оплату от обеих компаний. Разносятся не только зарплаты, но также и налоги, льготы, удержания и начисления на зарплату.</li>
<li>Перенос затрат труда из одного отдела или отделения в другой.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Основные средства (внутрихолдинговые/внутрифирменные)</td>
<td>Перемещение основных средств в основные средства или запасы другой компании.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Распределения (внутрихолдинговые/внутрифирменные)</td>
<td>Запускается процесс распределения. Распределениями являются действия на любой счет, который выделен, независимо от исходного модуля.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a>пример
Ваша компания, компания А, продает устройства другой компании в вашей организации, компании В. В следующем примере показывается, каким образом проводки, возникающие между двумя компаниями, могут быть исключены.

-   Компания А продает компании В устройство, которое стоит 10,00, за 10,00.
-   Компания А продает компании В устройство, которое стоит 10,00, за 10,00 и берет 2,00 в стоимость доставки.
-   Компания А продает компании В устройство, которое стоит 10,00, за 15,00 и признает маржу от продажи.
-   Юридическое лицо А продает юридическому лицу В устройство, которое стоит 10,00, за 15,00 и признает половину маржи от продажи. Компания В признает вторую половину маржи от продажи. Поэтому, выручка разделена. Разделенная выручка побуждает компанию делать заказы в другой компании внутри организации, а не в сторонней организации.

В результате этих проводок создаются внутрихолдинговые проводки, которые разносятся на кредитуемый и дебетуемый счета. Кроме того, эти проводки могут включать суммы наценки и снижения цены, если сумма внутрихолдинговых продаж и стоимость проданных товаров не равны.

## <a name="set-up-elimination-rules"></a>Настройка правил исключения
При настройке правил исключения в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition рекомендуется создать финансовую аналитику специально для целей исключения. Большинство клиентов называют ее "Торговый партнер" или аналогично. Если вы решите не использовать финансовую аналитику, необходимо обязательно иметь счета ГК, относящиеся только к внутрихолдинговым проводкам. 

Настройка для исключений находится в области "Настройка" модуля "Консолидации". После ввода описания для правила необходимо выбрать компанию, в которую будет выполняться разноска журнала исключений. Это должна быть компания, для которой в настройке юридического лица выбрано **Использовать для процесса финансового закрытия**. 

Можно задать дату вступления в силу правила исключения и дату истечения срока его действия, если это необходимо. Необходимо установить для параметра **Активное** значение **Да**, если необходимо, чтобы оно было доступно в процессе предложения элиминирования. Выберите имя журнала, который имеет тип **Элиминирование**.

После определения основных параметров, можно задать фактические правила обработки, щелкнув **Строки**. Существует два варианта для исключений: исключение суммы чистого изменения или определение фиксированной суммы. 

Выберите свой исходный счет. Можно использовать звездочку (\*) как подстановочный знак. Например, 1\* выбирает все счета, начинающиеся на 1, как исходные данные для распределения. 

После выбора исходных счетов поле **Спецификация счета** определяет счет из компании-получателя, который используется. Выберите **Источник**, если необходимо использовать тот же счет ГК, что и определенный в счете **Источник**. При выборе варианта **Определенный пользователем**, необходимо указать счет назначения. 

Указание аналитики действует таким же образом. При выборе **Источник** будут использоваться те же аналитики в компании-получателе, что и в компании-источнике. При выборе **Определено пользователем** необходимо будет задать аналитики в компании-получателе, щелкнув пункт меню **Аналитики получателя**. 

Выберите исходные аналитики и финансовые аналитики и значения, которые используются в качестве источника исключения.

## <a name="process-elimination-transactions"></a>Обработка проводок исключений
Существует два способа обработки проводок исключения: в процессе интерактивной консолидации или путем создания журнала исключений и запуска процесса предложения исключений. Этот раздел посвящен созданию журнала и выполнению процесса исключения. 

В компании, определенной как компания для исключения, выберите **Журнал исключений** в модуле "Консолидации". После выбора названия журнала нажмите **Строки**. Предложение можно выполнить, выбрав меню **Предложения**, затем выбрав **Предложение исключения**.

Выберите компанию, которая является источником консолидированных данных, затем выберите правило, которое необходимо обработать. Введите дату начала, чтобы начать поиск сумм для списания, и конечную дату, чтобы завершить поиск по датам сумм исключения. Поле **Дата разноски ГК** — это дата, используемая для разноски журнала в главную книгу. После нажатия кнопки **ОК** можно просмотреть суммы и разнести журнал.




