---
title: "Определения разносок"
description: "В этой статье приводятся примеры, которые показывают, как используются определения разноски для бюджетных обязательств по заказу на покупку и ассигнований бюджета."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JournalizingDefinition, JournalizingDefinitionTrans
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 15772
ms.assetid: 3864e4da-853f-403d-b906-79631d80b363
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: fb4a7c21ecc46d83f35b12ac5552dcecbeb8bf0f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="posting-definition-examples"></a>Примеры определений разноски

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье приводятся примеры, которые показывают, как используются определения разноски для бюджетных обязательств по заказу на покупку и ассигнований бюджета.

Перед прочтением этой темы необходимо ознакомиться с определениями разноски и определениями разноски проводок. Информацию см. в разделе [Определения разносок](posting-definitions.md). Следующие примеры можно настроить на странице **Определения разносок**. Каждый пример содержит перечисленные ниже разделы:

-   Определение разноски - Критерии соответствия
-   Определение разноски - Созданные записи
-   Проводки со счетами, значениями аналитик и суммами
-   Записи в книге учета, созданные из определения разноски

Если между счетами и значениями аналитик на панели **Критерий соответствия** для определения разноски и счетами и значениями аналитик в проводке обнаруживается соответствие, в книге учета создаются записи с учетом панели **Созданные записи** для определения разноски. 
> [!NOTE]
> Для связывания определения разноски с проводками конкретного типа используйте страницу **Определения разноски проводок**. После связывания определения разноски с типом проводок и установки флажка **Использовать определения разносок** на странице **Параметры главной книги** все проводки выбранного типа должны использовать определения разноски.

## <a name="example-purchase-order-encumbrances"></a>Пример: Бюджетные обязательства по заказу на покупку
Если установкой флажка **Включить обработку бюджетного обязательства** на странице **Параметры главной книги** разрешена обработка бюджетных обязательств, при регистрации бюджетных обязательств в главной книге по всем счетам, подлежащим резервированию, должны использоваться определения разноски. В большинстве случаев в балансовом отчете резервируются все расходные счета. 

Определения разноски для бюджетных обязательств для модуля **Покупка** настраиваются на странице **Определения разносок**. Затем в области **Покупка** страницы **Определения разноски проводок** можно выбрать тип проводки **Заказ на покупку** для связывания определения разноски с заказами на покупку. 

Все проводки ваучера для бюджетных обязательств по заказу на покупку должны быть сбалансированы (т. е. дебет должен быть равен кредиту) в каждой уникальной аналитике ваучера.

### <a name="posting-definition--match-criteria"></a>Определение разноски - Критерии соответствия

| Структура счета       | Сопоставлять номер счета | Приоритет |
|-------------------------|----------------------|----------|
| Структура счета - Прибыли и убытки | \*                   | 1        |

*Пустое значение в поле **Сопоставлять номер счета** означает, что все соответствующие счета в определенной структуре счета являются частью правила соответствия.

### <a name="posting-definition--generated-entries"></a>Определение разноски - Созданные записи

| Структура счета | Созданный номер счета                    | Созданный дебет/кредит |
|-------------------|---------------------------------------------|------------------------|
| Сальдо           | 300143 - -(Счет бюджетных обязательств)             | Одинаковые                   |
| Сальдо           | 300144 - -(Резерв для счета бюджетных обязательств) | Балансирование              |

### <a name="transactions-with-the-accounts-dimension-values-and-amounts"></a>Проводки со счетами, значениями аналитик и суммами

Счета и значения аналитики извлекаются из распределений по бухгалтерским счетам, указанных для строки заказа на покупку, или из счетов и аналитик, созданных автоматически с учетом значений по умолчанию для поставщиков, номенклатур, категорий и шаблонов аналитик.

| Счет + аналитики           | по дебету  | по кредиту | Комментарий |
|--------------------------------|--------|--------|---------|
| 606400-OU\_1-OU\_3566-Обучение | 250.00 |        |         |

### <a name="ledger-entries-generated-from-the-posting-definition"></a>Записи в книге учета, созданные из определения разноски

Созданные записи книги учета формируются для регистрации бюджетных обязательств.

| Счет + аналитики           | по дебету  | по кредиту | Комментарий |
|--------------------------------|--------|--------|---------|
| 300143-OU\_1-OU\_3566-Обучение | 250.00 |        |         |
| 300144-OU\_1-OU\_3566-Обучение |        | 250.00 |         |

В этом примере критериям определения разноски соответствует любой счет в составе модуля "Структура счета - Прибыли и убытки". Поэтому при оценке модуля "606500-OU\_1-OU\_3566-Обучение" созданные записи формируются для счетов, указанных на панели **Созданные записи** для определения разноски.

## <a name="example-budget-appropriations"></a>Пример: Ассигнования бюджета
Если установкой флажка **Включить ассигнование бюджета** на странице **Параметры главной книги** включено ассигнование бюджета, при регистрации записей регистра бюджета в главной книге должны использоваться определения разноски. Если конфигурация бюджетного контроля активна и включена, определения разноски и определения разноски проводок можно использовать для поддержки регистрации в главной книге записей ассигнований, пересмотров, передач, проектов, основных средств и прогнозов предложения и спроса. 

Чтобы настроить определения разноски для записей регистра бюджета с типом **Исходный бюджет** и включенным режимом ассигнования, выберите модуль **Бюджет** на странице **Определения разносок**. Затем в области **Бюджет** на странице **Определения разноски проводок** можно использовать коды бюджета, чтобы связать определение разноски с записями регистра бюджета, имеющими тип бюджета **Исходный бюджет**. 

Если ассигнования бюджета и определения разноски включены, записи регистра бюджета регистрируются для контроля бюджета и в главной книге.

### <a name="posting-definition--match-criteria"></a>Определение разноски - Критерии соответствия

| Структура счета       | Сопоставлять номер счета | Приоритет |
|-------------------------|----------------------|----------|
| Структура счета - Прибыли и убытки | \*                   | 1        |

*Пустое значение в поле **Сопоставлять номер счета** означает, что все соответствующие счета в определенной структуре счета являются частью правила соответствия.

### <a name="posting-definition--generated-entries"></a>Определение разноски - Созданные записи

| Структура счета | Созданный номер счета              | Созданный дебет/кредит |
|-------------------|---------------------------------------|------------------------|
| Структура счета | 300145 - -(Счет ожидаемой выручки) | Одинаковые                   |
| Структура счета | 300146 - -(Счет ассигнования)     | Балансирование              |

### <a name="transactions-with-the-accounts-dimension-values-and-amounts"></a>Проводки со счетами, значениями аналитик и суммами

Счета, значения аналитик и суммы для записи по бюджетному счету вводятся на странице **Запись бюджетного регистра**.

| Счет + аналитики           | по дебету | по кредиту | Комментарий |
|--------------------------------|-------|--------|---------|
| 606400-OU\_1-OU\_3566-Обучение |       | 250.00 |         |

### <a name="ledger-entries-generated-from-the-posting-definition"></a>Записи в книге учета, созданные из определения разноски

Созданные записи книги учета формируются для регистрации исходного бюджета в каждой аналитике.

| Счет + аналитики           | по дебету  | по кредиту | Комментарий |
|--------------------------------|--------|--------|---------|
| 300145-OU\_1-OU\_3566-Обучение |        | 250.00 |         |
| 300146-OU\_1-OU\_3566-Обучение | 250.00 |        |         |

В этом примере критериям определения разноски соответствует любой счет в составе модуля "Структура счета - Прибыли и убытки". Поэтому при оценке модуля "606400-OU\_1-OU\_3566-Обучение" формируются созданные записи книги учета.






