---
title: "Финансовые аналитики"
description: "Эта статья описывает различные типы финансовых аналитик и способ их настройки."
author: RobinARH
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: RobinARH
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 25871
ms.assetid: af54621c-c8be-4b72-b6df-dcf886c40ce4
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 01f189b8de3f0cc707dcc54f4cde75aed95b8e3f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="financial-dimensions"></a>Финансовые аналитики

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает различные типы финансовых аналитик и способ их настройки.

Используйте страницу "Финансовые аналитики", чтобы создать финансовые аналитики, которые можно использовать в качестве сегментов счета для диаграмм счетов. Предусмотрено два типа финансовых аналитик: настраиваемые аналитики и аналитики с основой на объекте. Настраиваемые аналитики являются общими для юридических лиц, и значения вводятся и ведутся пользователем. Аналитики с основой на объекте — это аналитики, значения которых определяются в другом месте системы, например в модуле "Клиенты" или "Магазины". Некоторые аналитики с основой на объекте являются общими для юридических лиц, а некоторые аналитики с основой на объекте являются специфическими для компании. 

После создания финансовых аналитик используйте страницу "Значения финансовых аналитик", чтобы присвоить дополнительные свойства для каждой финансовой аналитики. 

Хотя вы можете использовать финансовые аналитики для представления юридических лиц без создания юридических лиц в Microsoft Dynamics 365 for Operations, финансовые аналитики не предназначены для удовлетворения операционных и деловых потребностей юридических лиц. Функция сбалансированного учета в Microsoft Dynamics 365 for Operations предназначена только для записей учета, создаваемых каждой проводкой. 

Перед настройкой финансовых аналитик в качестве юридических лиц оцените свои бизнес-процессы в следующих областях, чтобы определить эффективность этой настройки для своей организации.

-   Запасы
-   Продажи и покупки между финансовыми аналитиками и юридическими лицами
-   Расчет и отчетность по налогам
-   Рабочая отчетность

Некоторые примеры ограничений:

-   Можно использовать функцию налогов только в отношении юридических лиц, не с финансовыми аналитиками.
-   Некоторые отчеты не содержат финансовые аналитики, поэтому не всегда можно составить отчет по финансовой аналитике, пока эти отчеты не будут изменены.

**Настраиваемые аналитики** 

Для того чтобы создать определяемую пользователем финансовую аналитику, в поле "Использовать значения из" выберите &lt; Настраиваемая аналитика &gt;. Можно также указать маску формата для ограничения объема и типа сведений, которые можно указать для значений аналитик. Можно ввести символы, которые останутся одинаковыми для каждого значения аналитики, такие как буквы или дефис. Можно также ввести знак номера (\#) и амперсанда (&) как заполнители для букв и цифр, которые изменятся каждый раз при создании значения аналитики. Используйте знак решетки (\#) как заполнитель для номера и амперсанд (&) как заполнитель для букв. 

**Пример** 

Чтобы ограничить значение аналитики до букв CC, дефиса и 3 цифр, введите CC-\#\#\# как маску формата. Это поле доступно только в том случае, если выбрано &lt; Пользовательская аналитика &gt; в поле "Использовать значения с". 

**Аналитики с основой на объекте** 

Чтобы создать финансовую аналитику с основой на объекте, в поле "Использовать значения из" выберите определенный системой объект, на котором будет основана финансовая аналитика. Значения финансовой аналитики создаются на основании этого выбора. Например, чтобы создать значения аналитик для проектов, выберите "Проекты". Значение аналитики будет создаваться для каждого имени проекта. На странице значений аналитики отображаются значения для объекта и, если они зависят от компании, компания для этого значения. 

**Активация аналитик** 

При активации финансовой аналитики обновляется таблица с именем финансовой аналитики и удаляются удаленные аналитики. Можно ввести значения аналитики перед активацией финансовой аналитики, но финансовую аналитику нельзя нигде использовать, пока она не активирована. Например, невозможно добавить финансовую аналитику в существующую структуру счетов, пока финансовая аналитика не была активирована. При нажатии кнопки активации во всех аналитиках обновляются измененные статусы. 

**Переводы** 

Страница "Перевод текста" позволяет ввести текст, который должен отображаться на разных языках для выбранной финансовой аналитики. На странице "Перевод для счета ГК" можно ввести текст, который должен отображаться на разных языках для счета ГК. 

**Переопределения юридического лица** 

Не все аналитики действительны для всех юридических лиц, и некоторые могут действовать только в определенный период времени. В этом сценарии раздел "Переопределения юридического лица" можно использовать для идентификации компаний, для которых аналитика должна быть приостановлена, для идентификации владельца и для указания периода времени, в течение которого активна аналитика.






