---
title: "Домашняя страница главной книги и финансовой отчетности"
description: "Используйте главную книгу для определения финансовых записей юридического лица и управления ими. Главная книга — это реестр дебетовых и кредитовых записей. Эти записи классифицируются с помощью счетов, перечисленных в плане счетов."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 65431
ms.assetid: d2c604df-daae-42cd-82d9-c80e3dee4a60
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 298ac47e2253f8add1aa3938dda15afe186afbeb
ms.openlocfilehash: 3b4fc241ec4d7e2785075d2b6f8f2b980b0ec18f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/20/2017


---

# <a name="general-ledger"></a>Главная книга 

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Используйте главную книгу для определения финансовых записей юридического лица и управления ими. Главная книга — это реестр дебетовых и кредитовых записей. Эти записи классифицируются с помощью счетов, перечисленных в плане счетов. 

Денежная сумма можно распределить по одному или нескольким счетам либо комбинациям счетов и аналитик на основе правил распределения. Существует два типа распределений: фиксированные и переменные. Можно также сопоставить проводки между счетами ГК и переоценить валютные суммы. В конце финансового года необходимо создать закрывающие проводки и подготовить счета для следующего финансового года. Можно использовать функции консолидации, чтобы объединить финансовые результаты для нескольких дочерних юридических лиц в результаты для отдельной консолидированной организации. Дочерние компании могут входить в одну базу данных Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations или в разные базы данных.

# <a name="sales-tax"></a>Налог (НСП)
Каждая компания собирает и платит налоги различным налоговым органам. Правила и ставки различаются по странам, регионам, штатам, областям и городам. Кроме того, правила необходимо периодически обновлять в связи с изменением требований налоговых органов. Налоговые коды содержат основные сведения о том, сколько нужно собирать и платить налоговым органам. При настройке налоговых кодов определяются суммы или проценты сборов. Можно также определить разные способы применения этих сумм или процентов к суммам транзакций. В разделах этой главы содержится информация о настройке налоговых кодов для способов уплаты и ставок, с которыми работают соответствующие налоговые органы.







