---
title: "Определения разносок"
description: "В Этой статья представлена информация об определениях разноски, и способах их определения и связывания. Для поддерживаемых типов проводок и документов можно использовать определения разноски вместо профилей разноски для классификации счетов ГК и финансовых аналитик по записям учета."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JournalizingDefinition, JournalizingDefinitionTrans, LedgerParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 15741
ms.assetid: 1495e7e0-2e39-464c-8da9-f55b1ca1c6bb
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: e1865a695a89ed0501f97189b542b3915a96bf08
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="posting-definitions"></a>Определения разносок

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В Этой статья представлена информация об определениях разноски, и способах их определения и связывания. Для поддерживаемых типов проводок и документов можно использовать определения разноски вместо профилей разноски для классификации счетов ГК и финансовых аналитик по записям учета.

Для поддерживаемых типов проводок и документов можно использовать определения разноски вместо профилей разноски для классификации счетов ГК и финансовых аналитик по записям учета. Можно просматривать поддерживаемые типы документов и проводок на странице **Определения разноски проводок**. 

Для начала использования определений разноски выберите параметр **Использовать определения разносок** на странице **Параметры главной книги**. Даже когда вы используете определения разноски, вы все равно должны определить профили разноски для возникающих записей и неподдерживаемых типов разноски и документов. 

Необходимо использовать определения разноски для включения учета бюджетных обязательств для заказов на покупку и учета предварительных бюджетных обязательств для заявок на покупку.

## <a name="defining-posting-definitions"></a>Установка определений разносок
Используйте странице **Определение разноски** для того, чтобы определить критерии сопоставления и определить записи, которые должны создаваться при возникновении соответствия. Критерии сопоставления оцениваются для возникающих записей как распределения по бухгалтерским счетам. 

На странице **Определения разноски** можно также присвоить приоритетные номера для управления порядком оценки строк. Строки с наименьшим приоритетным номером оцениваются в первую очередь. Например, все строки с приоритетом 1 оцениваются, а затем оцениваются строки с приоритетом 2 и так далее. При обнаружении совпадения другие критерии соответствия игнорируется. Кроме того, только критерии в группе, которые соответствуют исходной проводке, создают записи. 

Вы можете проверить свои определения разноски с помощью мастера **Проверка определения разноски**. После определения образца возникающей записи для определения разноски вы увидите созданные записи. 

Можно использовать версии определения разноски вместе с датами действия. Например, можно создать будущую версию определения разноски для разноски на другой счет ГК в новом финансовом году. 

Используйте страницу **Определения разноски проводок** для того, чтобы задать определения разноски для типов проводок.

## <a name="linking-posting-definitions"></a>Связывание определений разносок
При создании определений разноски можно создать связь от одного определения разноски к другому. Критерии для определения, к которому ведет связь, рассматриваются в дополнение к критериям для текущего определения разноски. Это позволяет экономить время, так как нет необходимости в повторном вводе критериев на экспресс-вкладке **Записи** на странице **Определения разноски** для текущего определения разноски, если эти строки уже были введены для другого определения. 

Ссылки, которые могут использоваться, должны быть включены на схемах или в таблицах. Убедитесь, что строки во всех определениях разноски, к которым ведет связь, являются уникальными для предотвращения конфликтов с текущим определением разноски. 

При создании ссылок в определениях разноски применяются следующие ограничения:

-   Любое определение разноски может вести к другому определению разноски, или к нему может вести ссылка из другого определения разноски, но не оба варианта одновременно. Однако определение разноски может вести к нескольким определениям разноски.
-   Ссылки можно настроить только в определениях разноски, находящихся в одном модуле.
-   Можно назначить определение разноски для любого типа проводок, однако тип проводки должен находиться в том же модуле, что и определение разноски. Используйте страницу **Определения разноски проводок** для того, чтобы увидеть, в каком модуле находится тип проводки.


Дополнительных сведений см. в разделе [Примеры определений разноски](example-posting-definitions.md). 



