---
title: "Обработка распределений"
description: "Эта статья представляет информацию о распределениях, параметры для обработки их в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, и как их можно использовать в бюджетном планировании. Распределения используются для распределения сумм на несколько комбинаций счетов ГК. Они помогают гарантировать, что расходы или выручка начисляется на правильные объекты учета."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AccountingDistribution, LedgerAllocationRule, MainAccount
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 17361
ms.assetid: 04c8548a-0af9-492b-954b-946b4f8ca023
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 298ac47e2253f8add1aa3938dda15afe186afbeb
ms.openlocfilehash: e6d88503972850f6163aba6b45547a111f44abab
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/20/2017


---

# <a name="process-allocations"></a>Обработка распределений

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья представляет информацию о распределениях, параметры для обработки их в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, и как их можно использовать в бюджетном планировании. Распределения используются для распределения сумм на несколько комбинаций счетов ГК. Они помогают гарантировать, что расходы или выручка начисляется на правильные объекты учета.

Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations предоставляет следующие возможности для поддержки этого процесса.

-   Распределение сумм проводок вручную с помощью действия "Разделить" в распределении по бухгалтерским счетам или путем применения шаблонов финансовых аналитик по умолчанию к документу. Дополнительные сведения см. в разделе [Распределения по бухгалтерским счетам.](../accounts-payable/accounting-distributions.md)
-   Автоматическое распределение сумм проводок на основании условий распределения, определенных в отдельном счете ГК. Записи счета распределения будут созданы для каждого журнала на основании процента и целевого счета ГК, когда запись учета соответствует критериям, определенным как исходный счет ГК.
-   Автоматическое распределение сальдо ГК или фиксированных сумм на основании правила распределения ГК. Правила распределения ГК обрабатываются на периодической основе с помощью журналов распределения. 

###  <a name="allocations-in-budget-planning"></a>Распределения в бюджетном планировании

Правила распределения ГК можно использовать для бюджетных планов. Если правила распределения главной книги используются при бюджетном планировании, правила распределения работают таким же образом, как в главной книге, но исходные данные и конечные данные поступают из бюджетного плана. Правила распределения главной книги для использования в бюджетных планах можно выбрать вручную. В качестве альтернативы можно использовать график распределения, выполняемый в рамках workflow-процесса.

> [!NOTE]
> При бюджетной планировании невозможно использовать внутрихолдинговые правила распределения главной книги.






