---
title: Кредит и сборы в расчетах с клиентами
description: Управление сведениями по сбору задолженностей осуществляется централизованно с помощью страницы "Сборы" Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Менеджеры по кредитам и сборам могут использовать его для управления сборами задолженностей. Агенты по сбору задолженностей могут начать сборы по спискам клиентов, созданным с помощью заранее определенных критериев по сборам, или на странице "Клиенты".
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 975988babe2f05adf9179de8d87c8ff216ec59a7
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1836828"
---
# <a name="credit-and-collections-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="0936a-105">Кредит и сборы в расчетах с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-105">Credit and collections in Accounts receivable</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0936a-106">Сведения о сборах по расчетам с клиентами настраивается в одном центральном представлении с помощью страницы сборов Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-106">Accounts receivable collections information is managed in one central view using the Finance and Operations Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-107">Менеджеры по кредитам и сборам могут использовать данный раздел для управления сборами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-107">Credit and collections managers can use this central view to manage collections.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-108">Агенты по сбору задолженностей могут начать сборы по спискам клиентов, созданным с помощью заранее определенных критериев по сборам, или на странице "Клиенты".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-108">Collections agents can begin the collections process from customer lists that are generated by using predefined collection criteria, or from the Customers page.</span></span>

<span data-ttu-id="0936a-109">Перед настройкой или работой со сборами следует понять следующие основные принципы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-109">Before you begin to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-110">Снимки распределения по срокам клиента содержат сведения о сальдо с распределением по срокам на определенный момент времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-110">Customer aging snapshots contain aged balance information at a point in time</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-111">Клиентские пулы сборов помогают организовать работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-111">Collections customer pools help you organize your work</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-112">У агентов по сбору задолженностей могут быть собственные клиентские пулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-112">Collections agents can have their own customer pools</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-113">На страницах списков упорядочены сборы, клиенты, мероприятия и обращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-113">List pages organize collections customers, activities, and cases</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-114">Вся информация о сборах для клиента находится на одной странице, и действие можно выполнить с этой страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-114">All collections information for a customer is on one page and you can take action from that page</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-115">Отказ, восстановление или реверсирование процента и сборов можно выполнить за один шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-115">Waive, reinstate, or reverse interest and fees can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-116">Создание проводок списания можно выполнить за один шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-116">Create write-off transactions can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-117">Обработка платежей, не обеспеченных денежным покрытием, может быть выполнена за один шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-117">Process not sufficient funds (NSF) payments can be done in one step</span></span>

<span data-ttu-id="0936a-118">В следующих разделах описан каждый из этих принципов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-118">The following sections describe each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="0936a-119">Снимки распределения по срокам оплаты для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-119">Customer aging snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="0936a-120">Снимок распределения по срокам содержит рассчитанные сальдо с распределением по срокам для клиента на определенный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-120">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-121">Эта информация отображается на странице "Сальдо с распределением по срокам" и на странице "Сборы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-121">This information is displayed on the Aged balances list page and on the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-122">Прежде чем можно будет просматривать информацию на страницах списков сборов, необходимо создать снимок распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-122">An aging snapshot must be created before you can view information on the Collections list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-123">Для каждого клиента, снимок распределения по срокам содержит заголовок снимка распределения по срокам и записи сведений, которые соответствуют каждому периоду распределения по срокам в определении периода распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-123">For each customer, an aging snapshot contains an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-124">Заголовок снимка распределения по срокам содержит общую сумму, подлежащую оплате, кредитный лимит, сумму по отборочной накладной, сумму по заказу на продажу, количество оспариваемых проводок и общую сумму по оспариваемым проводкам для счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-124">The aging snapshot header contains the total amount due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-125">Все проводки для клиента включаются в расчет этих сумм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-125">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-126">Общая сумма, подлежащая оплате, кредитный лимит, сумма по отборочной накладной и сумма по заказу на продажу показаны в информационном поле "Сведения о кредитовании" на странице "Сборы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-126">The total amount due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the Credit information FactBox on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-127">Для каждого периода распределения по срокам в определении периода распределения по срокам создается запись со сведениями о снимке распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-127">For each aging period in the aging period definition, an aging snapshot detail record is created.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-128">Каждая запись со сведениями о снимке распределения по срокам содержит код периода распределения по срокам и общую сумму по проводкам, которые входят в период распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-128">Each aging snapshot detail record contains the aging period ID and the total amount of the transactions with dates that are in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-129">Проводки, назначенные для периода распределения по срокам, например 30 просроченных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-129">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-130">Дата по отношению к дате "Распределение по срокам оплаты на дату", которая указывается при создании снимка распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-130">The date is relative to the Aging as of date that is specified when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-131">Эта информация отображается на странице "Сальдо с распределением по срокам" и в информационном поле "Сальдо по срокам" на странице "Сборы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-131">This information is shown on the Aged balances list page and in the Aged balances FactBox on the Collections page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="0936a-132">Клиентские пулы сборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-132">Collections customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="0936a-133">Клиентские пулы являются запросами, которые определяют группу записей клиента, которые могут отображаться и настраиваться для сборов или распределений по сроку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-133">Customer pools are queries that define a group of customer records that can be displayed and managed for collections or aging processes.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-134">Используйте клиентские пулы для фильтрации информации на страницах списков "Сальдо по срокам", "Мероприятия по сборам" и "Обращения по сборам".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-134">Use customer pools to filter information on the Aged balances, Collections activities, and Collections cases list pages.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-135">Можно также использовать клиентские пулы для фильтрации счетов клиентов, которые включаются при создании снимков распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-135">You also use customer pools to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="0936a-136">Агенты по сбору задолженностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-136">Collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="0936a-137">По умолчанию пользователи Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations могут просматривать всю информацию по клиенте на страницах списков сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-137">By default, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations users can view all customer information on collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-138">Эти записи по агентам по сбору задолженностей можно использовать для определения клиентские пулов, доступных для фильтрации информации на страницах сборов и на странице "Сборы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-138">You can use collections agent records to determine the customer pools that are available to filter information on the collections list pages and on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-139">Агент по сбору задолженностей — это лицо, работающее с клиентами с целью гарантии своевременной оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-139">A collections agent is a person who works with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-140">В Finance and Operations агенты по сборам — это работники, которые назначены потребителям на странице "Настройка пользователя".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-140">In Finance and Operations, collections agents are workers who are assigned to users in the User setup page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="0936a-141">Страницы списков сборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-141">Collections list pages</span></span>
<span data-ttu-id="0936a-142">Следующие страницы помогают организовать сведения о сборах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-142">The following list pages help you organize collections information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-143">Сальдо по срокам — в столбцах на странице списков показано сальдо клиента и суммы по периодам распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-143">Aged balances – The columns on the list page display customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-144">Эта информация хранится в снимке распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-144">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-145">Распределение по срокам осуществляется в соответствии с используемым определением периода распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-145">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-146">Определение периода распределения по срокам берется из клиентского пула, если таковое было задано для запроса пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-146">The aging period definition is taken from the customer pool, if one was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-147">Если пул не имеет определения периода распределения по срокам, используется определение периода распределения по срокам по умолчанию, которое указано на странице "Параметры модуля расчетов с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-147">If the pool does not have an aging period definition, the default aging period definition that is specified in the Accounts receivable parameters page is used.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-148">Если определение периода распределения по срокам по умолчанию не указано, используется первое определение периода распределения по срокам на странице "Определения периодов распределения по срокам".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-148">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition in the Aging period definitions page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-149">Мероприятия по сборам — столбцы на странице списков содержат мероприятия, которые определены как мероприятия по сборам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-149">Collections activities – The columns on the list page display activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-150">Эти мероприятия создаются с использованием страницы "Сборы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-150">These activities are created by using the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-151">Мероприятия используются для отслеживания проделанной работы по сбору задолженностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-151">Use activities to track the work that you do related to collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-152">Обращения по сборам — в столбцах на странице списков показана информация для обращений с категорией обращения с типом обращения "Сборы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-152">Collections cases – The columns on the list page display information for cases that have a case category with a case type of Collections.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0936a-153">Прежде чем можно будет просматривать информацию на этих страницах списков, необходимо создать снимок распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-153">An aging snapshot must be created before you can view information on these list pages.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-154">Приводятся сведения только для клиентов, для которых создан снимок распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-154">Information is displayed only for customers for whom an aging snapshot has been created.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-155">Записи, которые отображаются на странице списка, можно дополнительно фильтровать следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-155">The records that are shown on the list page can be additionally filtered, as follows:</span></span>
> <li><span data-ttu-id="0936a-156">По умолчанию пользователь Finance and Operations имеет доступ ко всем клиентам со снимком распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-156">By default, a Finance and Operations user has access to all customers who have an aging snapshot.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="0936a-157">Если имеется клиентский пул, пользователь должен быть настроен как агент по сбору задолженностей для использования пулов для фильтрации информации на страницах списков сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-157">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-158">Информация ограничена для клиентов, которые включены в выбранный клиентский пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-158">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="0936a-159">Если пользователь настроен как агент по сбору задолженностей, на странице списка доступны только пулы, которые выбраны для данного агента по сбору задолженностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-159">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the list page.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-160">Если выбран флажок "Разрешить агенту просматривать все клиентские пулы" на странице "Агент по сбору задолженностей" для агента по сбору задолженностей, то все пулы доступны для того агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-160">If the Allow agent to view all customer pools toggle is selected in the Collections agent page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span></li>


## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="0936a-161">Страница "Сборы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-161">Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="0936a-162">Используйте страницу "Сборы" для просмотра, управления и использования сведений о сборах, мероприятий и обращений для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-162">Use the Collections page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-163">В верхней области показаны случаи для выбранного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-163">The upper pane displays cases for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-164">Средняя область показывает проводки для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-164">The middle pane displays transactions for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-165">В нижней области показаны мероприятия для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-165">The lower pane displays activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-166">Можно создать обращения сборов, чтобы отслеживать информацию о сборах для одной или нескольких проводок и мероприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-166">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-167">Информация в верхней и нижней областях может быть отфильтрована по обращениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-167">The information in the upper and lower panes can be filtered by case.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-168">В информационном поле показаны сальдо с распределением по срокам и сведения по кредитному лимиту для выбранного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-168">FactBoxes display aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-169">Эта информация хранится в снимке распределения по срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-169">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-170">Если необходимо, можно обновить снимок распределения по срокам, используя текущую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-170">If necessary, you can update the aging snapshot with current information.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-171">На панели операций находятся кнопки действий, которые отображают соответствующую информацию для выбранного клиента, обращения, проводки или мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-171">The Action Pane contains buttons that display related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-172">Можно также выполнить обычные действия, такие как изменение статуса сборов по проводке, отправка корреспонденции по электронной почте за счет интеграции с вашим поставщиком услуг электронной почты, возмещение средств клиентам, обработка платежей с недостаточным финансированием и списание безнадежного сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-172">You can also perform common actions such as changing the collections status of a transaction, sending email correspondence through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="0936a-173">Отказ, восстановление или отмена процентов и сборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-173">Waive, reinstate, or reverse interest and fees</span></span>
<span data-ttu-id="0936a-174">Можно отказаться, восстановить или реверсировать заполненные процент-ноты или сборы и процент по проводке, которые входят в процент-ноту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-174">You can waive, reinstate, or reverse complete interest notes, or fees and transaction interest that are a part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-175">Это можно сделать на вкладке "Собрать" на панели операций на странице списка "Все клиенты", щелкнув "Процент-нота", "Процент по проводке" или "Сбор".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-175">You can do this from the Collect tab on the Action Pane on the All customers list page by clicking Interest note, Transaction interest, or Fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-176">Эти корректировки влияют только на процент-ноты и входящие в них процент и сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-176">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-177">Используйте шаги в разделе "Создание проводок списания за один шаг", чтобы списать все накладные расходы, имеющиеся у клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-177">Use the steps in the “Create write-off transactions in one step” section to write off all of the charges that a customer owes.</span></span>

<span data-ttu-id="0936a-178">Дополнительные сведения см. в разделах [Создание кода процента с диапазоном](tasks/create-interest-code-range.md) и [Обработка процента](tasks/process-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-178">For more information see, [Create an interest code with a range](tasks/create-interest-code-range.md) and [Process interest](tasks/process-interest.md).</span></span> 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="0936a-179">Создание проводок списания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-179">Create writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="0936a-180">Вы можете написать безнадежные долги, нажав "Списание" в форме "Сборы", а также на страницах списков "Сальдо по срокам", "Клиенты" и "Открытые накладные клиента".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-180">You can write off bad debts by clicking Write off in the Collections form, and on the Aged balances, Customers, and Open customer invoices list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="0936a-181">При списании проводок для клиента все проводки для клиента автоматически помечаются для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-181">When you write off transactions for a customer, all transactions for the customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-182">Списываемая сумма зависит от чистой суммы помеченных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-182">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-183">Проводка списания создается в общем журнале и может содержать до 3 типов строк журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-183">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0936a-184">Первый тип строки журнала содержит запись списания по клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-184">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-185">Если помеченные проводки содержат несколько комбинаций кода валюты, аналитики и профиля разноски, для каждой комбинации создается отдельная строка журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-185">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-186">Второй тип строки журнала содержит запись списания главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-186">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-187">Если помеченные проводки содержат несколько комбинаций кода валюты, аналитики и профиля разноски, для каждой комбинации создается отдельная строка журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-187">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0936a-188">Третий тип строки журнала содержит данные по списанию главной книги для налогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-188">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-189">Эта строка журнала создается, только если выбран флажок "Отдельный налог" на странице "Параметры модуля расчетов с клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-189">This journal line is created only if the Separate sales tax toggle is selected in the Accounts receivable parameters page.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-190">Если помеченные проводки содержат несколько комбинаций счета исходящего налога, аналитики и кода налога, для каждой комбинации создается отдельная строка журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-190">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable account, dimension, and sales tax code, a separate journal line is created for each combination.</span></span>

<span data-ttu-id="0936a-191">Проводка списания создается в валюте проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-191">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span>

<span data-ttu-id="0936a-192">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание журнала списания для клиента](tasks/create-write-off-journal-customer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-192">For more information see, [Create a write-off journal for a customer](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span></span>

<a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="0936a-193">Обработка платежей, не обеспеченных денежным покрытием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-193">Process not sufficient funds (NSF) payments</span></span> 
--------------------------------------------

<span data-ttu-id="0936a-194">Вы можете обрабатывать платежи с недостаточным финансированием на странице "Сборы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-194">You can process NSF payments by clicking NSF payment in the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-195">При нажатии этой кнопки платеж отменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-195">When you click this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-196">Если к клиенту применим штраф за необеспеченность денежными средствами, в журнале платежей создается проводка по накладным расходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-196">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-197">Сумма штрафа зависит от настроек автоматических накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-197">The fee amount is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="0936a-198">Автоматические взыскания, применимые к необеспеченным денежными средствами платежам, указаны выбранной на странице "Банковские счета" группой накладных расходов для соответствующего банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0936a-198">The automatic charges that apply for NSF payments are specified by the charges group that is selected in the Bank accounts page for the affected bank account.</span></span>





