---
title: Копирование клиентов с использованием общих номерных серий
description: В этом разделе рассматривается использование общих номерных серий для копирования клиента в другое юридическое лицо с сохранением того же кода клиента.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/31/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: a92110cdbe58e2dbb913596ba08780ac3a6b50a7
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1507078"
---
# <a name="copy-customers-by-using-shared-number-sequences"></a><span data-ttu-id="cb8b8-103">Копирование клиентов с использованием общих номерных серий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-103">Copy customers by using shared number sequences</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cb8b8-104">Для назначения клиентам кодов можно использовать общие номерные серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-104">You can use shared number sequences to assign customer IDs.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-105">Общие номерные серии также позволяют копировать клиентов из одного юридического лица в другое юридическое лицо так, чтобы в обоих юридических лицах у клиента был один и тот же код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-105">Shared number sequences also let you copy customers from one legal entity to another legal entity but use the same customer IDs in both legal entities.</span></span>

## <a name="setup"></a><span data-ttu-id="cb8b8-106">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-106">Setup</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-107">Функция активируется при использовании общей номерной серии для назначения кодов клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-107">The feature is activated when you use a shared number sequence to assign customer IDs.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-108">Необходимо использовать одну и ту же номерную серию в каждом юридическом лице, в которое требуется скопировать клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-108">You must use the same number sequence in every legal entity that you want to copy a customer to.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-109">Изменить номерную серию клиента можно на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами** для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-109">You change the customer number sequence on the **Accounts receivable parameters** page for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-110">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Параметры** и перейдите на вкладку **Номерные серии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-110">Select **Accounts receivable** \> **Parameters**, and then select the **Number sequences** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-111">Также можно настроить номерные серии клиентов для каждой группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-111">You can also set up customer number sequences for each customer group.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-112">Эти номерные серии тоже должны быть общими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-112">These number sequences must also be shared.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-113">Сначала используется номерная серия для группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-113">The number sequence for a customer group is used first.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-114">Если для группы клиентов не указана номерная серия, используется номерная серия, указанная на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-114">If no number sequence is specified for a customer group, the number sequence that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-115">Также можно копировать клиентов между юридическими лицами, если коды клиентов назначаются вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-115">You can also copy customers between legal entities if you use manual customer IDs.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-116">Однако при попытке скопировать клиента в юридическое лицо, в котором уже есть такой же код клиента, процесс копирования не запустится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-116">However, if you try to copy a customer to a legal entity where the customer ID already exists, the copy process won't be started.</span></span>

## <a name="copy-a-customer"></a><span data-ttu-id="cb8b8-117">Копирование клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-117">Copy a customer</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-118">Для копирования клиента выберите **Создать** на странице списка **Все клиенты**, чтобы открыть диалоговое окно **Создать клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-118">To copy a customer, select **New** on the **All customers** list page to open the **Create customer** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-119">Обратите внимание, что новый код клиента не назначается сразу же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-119">Notice that the new customer ID isn't assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-120">Это поведение отличается от поведения, существовавшего в предыдущих версиях Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-120">This behavior differs from the behavior in previous versions of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-121">Поскольку вы еще не выбрали группу клиентов, система не может определить, какую номерную серию использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-121">Because you haven't yet selected the customer group, the system can't determine the correct number sequence to use.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-122">Кроме того, она не может определить, что вы пытаетесь сделать: создать нового клиента или скопировать существующего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-122">Additionally, it can't determine whether you're trying to create a new customer or copy a customer.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-123">Следовательно, код клиента не назначается до нажатия кнопки **Сохранить** в нижней части диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-123">Therefore, the customer ID isn't assigned until you select **Save** at the bottom of the dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-124">Если вы создаете нового клиента, продолжайте заполнять все поля, как обычно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-124">If you're creating a new customer, you can continue to fill in all the fields as you usually do.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-125">После нажатия кнопки **Сохранить** вы увидите, что код клиента был назначен автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-125">When you've finished, and you select **Save**, you will see that the customer ID was assigned automatically.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-126">Или, в случае использования назначаемой вручную номерной серии, вы увидите, что используется введенный вами вручную код клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-126">Alternatively, for manual number sequences, you will see that your manual customer ID was used.</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-127">Чтобы скопировать клиента, в поле **Имя** введите один или несколько символов из наименования клиента, которого вы ищете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-127">To copy a customer, in the **Name** field, enter one or more characters that represent the customer that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-128">Появится диалоговое окно поиска со списком субъектов, которые могут представлять собой нужного вам клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-128">A search dialog box shows a list of parties that might represent the customer that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-129">При выборе одного из субъектов в правой части диалогового окна появляется дополнительная информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-129">When you select one of the parties, additional information appears on the right side of the dialog box:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb8b8-130">На вкладке **Общие** отображается номер телефона и адрес субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-130">The **General** tab shows the party's phone number and address.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb8b8-131">На вкладке **Роли** отображаются роли, которые может иметь выбранный субъект, и юридическое лицо, применительно к которому субъект имеет данную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-131">The **Roles** tab shows the roles that the selected party can have and the legal entity where it has each role.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb8b8-132">На вкладке **Налоговый регистрационный код** отображаются налоговые регистрационные коды, назначенные субъекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-132">**Tax registration ID** tab shows the tax registration IDs that are assigned to the party.</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-133">Скопировать субъекта можно только при условии, что он имеет роль клиента, а также что это роль применительно к юридическому лицу, которое не является текущим юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-133">You can copy a party only if it has a customer role, and if it has that role in a legal entity that isn't the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-134">Найдя субъекта, соответствующего этим критериям, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-134">When you find a party that meets these criteria, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb8b8-135">Появится параметр **Копировать клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-135">A **Copy customer** option appears.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-136">По умолчанию этот параметр имеет значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-136">By default, this option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-137">Чтобы скопировать клиента в текущее юридическое лицо, установите для этого параметра значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-137">To copy the customer to the current legal entity, set the option to **Yes**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="cb8b8-138">Появится поле **Юридическое лицо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-138">A **Legal entity** field appears.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-139">Выберите юридическое лицо, из которого вы хотите скопировать клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-139">Select the legal entity to copy the customer from.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-140">Если клиент существует только в одном юридическом лице, это юридическое лицо устанавливается в этом поле по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-140">If the customer exists in only one legal entity, the field is set to that legal entity by default.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cb8b8-141">Выберите **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-141">Select **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-142">Создается новый клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-142">The new customer is created.</span></span>

## <a name="validation"></a><span data-ttu-id="cb8b8-143">Проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-143">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-144">При копировании клиента система делает попытку сохранить информацию о новом клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-144">When you copy a customer, the system tries to save the new customer information.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-145">Для проверки качества скопированных данных проводится несколько проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-145">Validations are run to verify that the data that was copied is good.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-146">По каждой непройденной проверке выводится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-146">You receive an error message for every validation that fails.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-147">В этих сообщениях поясняется, какую информацию необходимо откорректировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-147">The error messages explain what information must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-148">Пока все ошибки не будут устранены, копия клиента сохранена не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-148">The copy of the customer can't be saved until you fix all the validation errors.</span></span>

## <a name="copy-a-customer-by-using-tax-exempt-number-search-feature"></a><span data-ttu-id="cb8b8-149">Копирование клиента с помощью функции "Поиск по номеру налогового освобождения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-149">Copy a customer by using tax exempt number search feature</span></span>

<span data-ttu-id="cb8b8-150">Копировать клиентов также можно с помощью функции "Поиск по номеру налогового освобождения", которая находится в группе **Регистрация** на вкладке **Клиент** в области действий страницы **Все клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-150">You can also copy customers by using the Tax exempt number search feature that is in the **Registration** group on the **Customer** tab on the Action Pane of the **All customers** page.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-151">В диалоговом окне **Поиск по номеру налогового освобождения** отображаются номера налогового освобождения, код клиента, наименование клиента и юридическое лицо, в котором используется номер налогового освобождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-151">The **Tax exempt number search** dialog box that appears shows tax exempt numbers, the customer ID, the customer name, and the legal entity where the tax exempt ID is used.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-152">Скопировать клиента можно только при условии, что он находится в юридическом лице, которое не является текущим юридическим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-152">You can copy a customer only if it's in a legal entity that isn't the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-153">Выбрав клиента, соответствующего этому критерию, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-153">After you select a customer that meets this criterion, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb8b8-154">Появится параметр **Копировать клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-154">A **Copy customer** option appears.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-155">По умолчанию этот параметр имеет значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-155">By default, this option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-156">Чтобы скопировать клиента в текущее юридическое лицо, установите для этого параметра значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-156">To copy the customer to the current legal entity, set the option to **Yes**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="cb8b8-157">Выберите **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-157">Select **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="cb8b8-158">Создается новый клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8b8-158">The new customer is created.</span></span>
