--- 
title: "Создание накладных с произвольным текстом"
description: "Эта статья показывает, как создать шаблона накладной с произвольным текстом."
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 05/29/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f69505f0c6137121cae92d42d052b244326c8436
ms.openlocfilehash: 2a611bdd4dd97109709ed355eb80471e27413744
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/28/2018

---

# <a name="create-a-free-text-invoice"></a>Создание накладных с произвольным текстом

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья показывает, как создать шаблона накладной с произвольным текстом. В данной процедуре используется демонстрационная компания USMF.

## <a name="create-a-free-text-invoice"></a>Создание накладных с произвольным текстом

1. Перейдите в раздел "Расчеты с клиентами" > "Накладные" > "Все накладные с произвольным текстом".
2. Щелкните "Создать".
3. В поле "Счет клиента" выберите значение.
    * В качестве счета накладной по умолчанию будет использоваться тот же счет, который использовался для счета клиента.   
    * Статус учета начинается со значения "В работе", если накладная не разнесена.   
    * Номер накладной будет присвоен при разноске накладной.  
    * При использовании поручений SEPA в поручение на безакцептное списание будет автоматически подставлено нужное поручение при выборе счета клиента.  
4. В поле "Описание" введите значение.
5. В поле "Счет ГК" укажите номер счета без аналитик.
    * Вы также можете ввести один или несколько символов счета ГК, чтобы найти нужный счет с помощью подстановки. Аналитики будут введены далее в этом руководстве.  
6. Разверните экспресс-вкладку "Сведения о строке", чтобы добавить аналитики в счет ГК.
7. Перейдите на вкладку "Строка финансовой аналитики".
    * Аналитики используются только для выбранной строки.    
    * Налоговая группа заполняется из данных клиента. Если для клиента не указана налоговая группа, используется налоговая группа из счета ГК.  
    * Значение налоговой группы номенклатур заполняется на основании счета ГК. Если для счета ГК не указана налоговая группа номенклатур, используется налоговая группа номенклатур в параметрах налоговой группы счета ГК.    
8. В поле "Количество" введите число.
    * Вводить количество необязательно.  
9. В поле "Цена за единицу" введите число.
    * Вводить цену за единицу необязательно.  
    * Сумма рассчитывается как количество, умноженное на цену за единицу. Однако можно переопределить этот расчет и ввести сумму.  
10. Щелкните "Налог", чтобы увидеть налог, рассчитанный для накладной.
    * На этой странице вы можете увидеть суммы налога, а на вкладке "Корректировка" — переопределить их.  
11. Нажмите кнопку "OК".
12. Щелкните "Накладные расходы", чтобы добавить накладные расходы в накладную. 
13. В поле "Код накладных расходов" введите значение.
14. В поле "Значение накладных расходов" введите число.
15. Закройте страницу.
16. Щелкните "Итоги", чтобы просмотреть сводные сведения и итоги по накладной.
17. Щелкните "Закрыть".
18. Щелкните "Разнести", чтобы выполнить разноску накладной. Это действие можно отменить перед разноской.
    * Чтобы изменить время печати счетов:  выберите "Текущие" для печати каждого счета при его обновлении   или  выберите "После" для печать после обновления всех счетов.  
    * Если необходимо изменить способ проверки кредитного лимита клиента перед разноской, измените тип "Кредитный лимит".  
    * Если требуется напечатать накладную, выберите значение "Да".  
    * Если требуется разнести накладную, выберите значение "Да". Можно напечатать накладную без разноски.  
19. Нажмите кнопку "OК".

## <a name="copy-lines"></a>Копирование строк
Для копирования строк в накладной с произвольным текстом выберите одну или несколько строк и выберите команду "Копировать выбранные строки". Можно указать количество копий, которые необходимо сделать, а также можно скопировать примечания и вложения. Можно скопировать распределения или разрешить их повторное создание при разноске. Как только будут скопированы все строки, при необходимости можно изменить сообщение. 

## <a name="create-a-free-text-invoice-from-a-template"></a>Создание накладных с произвольным текстом из шаблона
Можно создать накладных с произвольным текстом из шаблона. При выборе "Создать" из шаблона на вкладке "Накладная" можно выбрать имя шаблона и накладную клиента для новой накладной с произвольным текстом. Также, можно задать значения по умолчанию, например, условия оплаты и метод оплаты от клиента или использовать значения, которые были сохранены с шаблоном. Новая накладная с произвольным текстом будет создана, и вы сможете редактировать значения в накладной. 


