---
title: Создание шаблона накладных с произвольным текстом
description: Эта процедура показывает, как создать шаблона периодической накладной с произвольным текстом.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 05/29/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 91f2ec2f8ab21616c6a1b886ee89d6faf84023e4
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "310791"
---
# <a name="create-a-free-text-invoice-template"></a>Создание шаблона накладных с произвольным текстом

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В данном примере используется демонстрационная компания USMF. Эта процедура предназначена для пользователя, ответственного за обработку накладных расчетов с клиентами и управление ими.

## <a name="create-a-template"></a>Создать шаблон

1. Перейдите в раздел "Расчеты с клиентами" > "Накладные" > "Периодические накладные" > "Шаблоны накладных с произвольным текстом".
    * Используйте эту форму для создания шаблонов накладной с произвольным текстом, которые могут включать строки накладной, накладные расходы, шаблон распределения по бухгалтерским счетам и сведения о счете ГК.  
2. Нажмите кнопку "Создать", чтобы создать новый шаблон накладных с произвольным текстом.
3. В поле "Имя шаблона" введите значение.
    * Имя шаблона однозначно определяет шаблон накладной с произвольным текстом. Два шаблона не могут иметь одинаковое "Имя шаблона".  
4. В поле "Описание" введите описание шаблона.
5. Разверните вкладку "Строки накладной".
6. В поле "Описание" введите описание строки накладной.
7. В поле "Счет ГК" выберите счет выручки.
    * Можно выбрать счет корреспондирующей проводки кредита клиента для итоговой суммы накладной на странице "Профили разноски клиента".  
8. В поле "Налоговая группа" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
    * Налоговая группа для текущей строки накладной является налоговой группой по умолчанию для счета клиента.  
9. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
10. В поле "Налоговая группа номенклатур" выберите налоговую группу номенклатур для текущей строки накладной.
11. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
12. В поле "Цена за единицу" введите или просмотрите цену за единицу для строки накладной.
    * Эта сумма умножается на значение в поле "Количество" для определения суммы строки накладной.  
13. Добавьте новую строку в накладную с произвольным текстом.
14. В поле "Описание" введите описание строки накладной.
15. В поле "Счет ГК" выберите счет выручки.
    * Можно выбрать счет корреспондирующей проводки кредита клиента для итоговой суммы накладной на странице "Профили разноски клиента".  
16. В поле "Налоговая группа" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
    * Налоговая группа для текущей строки накладной является налоговой группой по умолчанию для счета клиента.  
17. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
18. В поле "Налоговая группа номенклатур" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
    * Налоговая группа номенклатур для текущей строки накладной.  
19. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
20. Ввод или просмотр количества единиц для строки накладной
    * Это число умножается на значение в поле "Цена за единицу" для определения суммы строки накладной.  
21. Введите или просмотрите цену за единицу для строки накладной. 
    * Эта сумма умножается на значение в поле "Количество" для определения суммы строки накладной.  
22. Просмотрите и измените распределения по бухгалтерским счетам для отдельной строки и всех дочерних строк.
    * Распределения по бухгалтерским счетам определяют способ учета сумм, например дохода, налога или накладных расходов в накладной с произвольным текстом.  
23. Обновите распределения по бухгалтерским счетам для выбранной строки накладной.
24. Щелкните "Закрыть".

## <a name="save-a-free-text-invoice-as-a-template"></a>Сохранение накладной с произвольным текстом в качестве шаблона.
Можно также сохранить существующую накладную с произвольным текстом в качестве шаблона. При выборе Сохранить в шаблон на вкладке Накладная, введите имя и описание для шаблона. Если шаблон с таким именем уже существует, появится уведомление о том, что шаблон с таким именем уже существует. По-прежнему можно щелкнуть "Ok", чтобы заменить его. 
