---
title: Страница списка проводок по клиенту
description: В этой теме содержится информация о странице списка "Проводки по клиенту" в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: a3b682541e39c1363ab5a7ecbcbdb22b509e670f
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1836708"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a><span data-ttu-id="1e2c2-103">Страница списка проводок по клиенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-103">Customer transactions list page</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a><span data-ttu-id="1e2c2-104">Просмотр сопоставлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-104">View settlements</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-105">Кнопка **Просмотр сопоставлений** в области действий обеспечивает быстрый доступ к истории сопоставления и подробной информации о проводке сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-105">The **View settlements** button on the Action Pane provides quick access to the settlement history and detailed information about the settlement transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-106">Также можно отображать дополнительные проводки, связанные с выбранной проводкой — либо потому что они входят в то же сопоставление, либо потому что они представляют собой платежи, созданные в том же журнале платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-106">You can also show additional transactions that are related to the selected transaction, either because they were part of the same settlement or because they are payments that were created in the same payment journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e2c2-107">Выберите **Расчеты с клиентами \> Все клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-107">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e2c2-108">Выберите клиента, по которому имеются проводки, а затем в области действий на вкладке **Клиент** выберите **Проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-108">Select a customer that has transactions, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, select **Transactions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e2c2-109">Выберите проводку, которую требуется изучить, а затем в области действий выберите **Просмотр сопоставлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-109">Select a transaction to research, and then, on the Action Pane, select **View settlements**.</span></span>

    <span data-ttu-id="1e2c2-110">Появится диалоговое окно **Просмотр сопоставлений** с выбранной проводкой и всеми документами, которые с ней сопоставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-110">The **View settlements** dialog box appears, and shows the selected transaction and all documents that have been settled against it.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-111">Это диалоговое окно напоминает представление истории сопоставления, однако включает в себя все связанные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-111">This dialog box resembles the settlement history view, but it includes all related documents.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1e2c2-112">В этом диалоговом окне можно выполнять различные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-112">In the dialog box, you can perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-113">Выберите один или несколько ваучеров, а затем выберите одну из следующих кнопок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-113">Select one or more vouchers, and then select one of the following buttons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1e2c2-114">**Просмотр связанной информации** — отображение всех проводок журнала платежей и проводок финансового журнала для клиента, которые были созданы в журналах, в которых были созданы документы, отображаемые в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-114">**View related** – Show all the payment journal transactions and general journal tranactions for the customer that were created in the journals in which the documents shown in the list were created.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-115">Например, если отображается платеж, то все платежи в журнале платежей, в котором он был создан, будут отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-115">For example, if a payment is shown, then all of the payments in the payment journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-116">Если отображается накладная или платеж, созданный в общем журнале, будут отображены все документы в общем журнале, в котором он был создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-116">If an invoice or payment is shown and it was created in a general journal, then all of the documents in the general journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-117">Также отображаются все сопоставления, связанные со списком документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-117">All the settlements that are related to list of documents are also shown.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-118">При просмотре связанных платежей название этой кнопки меняется на **Просмотр сопоставлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-118">While you're viewing related payments, the label of this button changes to **View settlements**.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-119">Выберите **Просмотр сопоставлений**, чтобы отобразить только те проводки, которые отображались при первом открытии диалогового окна **Просмотр сопоставлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-119">Select **View settlements** to show only the transactions that were shown when you first opened the **View settlements** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1e2c2-120">**Просмотр журнала** — просмотр истории сопоставлений для ваучеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-120">**View history** – Show the settlement history for the vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-121">Выберите **Закрыть**, чтобы закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-121">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1e2c2-122">**Просмотр учета** — отображаются все ваучеры, связанные с выбранными документами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-122">**View accounting** – Show all vouchers that are related to the selected documents.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-123">Выберите **Закрыть**, чтобы закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-123">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1e2c2-124">**Экспорт** — экспорт выбранных ваучеров в Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-124">**Export** – Export the selected vouchers to Microsoft Excel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1e2c2-125">**Сопоставление проводок** — эта кнопка отображается, только если исходный выбранный документ не был полностью сопоставлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-125">**Settle transactions** – This button appears only if the original document that was selected wasn't fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-126">Если ее нажать, появится диалоговое окно **Сопоставление проводок**, где можно выбрать проводки для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-126">When you select this button, the **Settle transactions** dialog box appears, where you can select transactions for settlement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1e2c2-127">**Отменить сопоставление** — эта кнопка отображается, только если исходный выбранный документ был полностью сопоставлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-127">**Undo settlements** – This button appears only if the original document that was selected was fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-128">Если ее нажать, появится диалоговое окно **Отменить сопоставление**, где можно отменить сопоставления, сделанные для этого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-128">When you select this button, the **Undo settlements** dialog box appears, where you can undo the settlements that were done for that document.</span></span>

## <a name="global-transactions"></a><span data-ttu-id="1e2c2-129">Глобальные проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-129">Global transactions</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-130">Кнопка **Глобальные проводки** также отображается на странице списка **Проводки клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-130">The **Global transactions** button also displays on the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-131">Эта кнопка позволяет просмотреть все проводки по клиенту во всех юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-131">This button lets you view all transactions for a customer across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-132">На странице списка **Проводки по клиенту** отображаются проводки только для юридических лиц, к которым у пользователя есть доступ в соответствии с его параметрами безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-132">The **Customer transactions** list page shows transactions only for the legal entities that the user has access to, based on his or her security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-133">На странице списка отображаются все операции для клиентов, которые имеют тот же код субъекта, что и клиент, с которого вы начали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-133">The list page shows all transactions for customers that have the same party ID as the customer that you started with.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-134">Например, если клиент US-001 в одном юридическом лице имеет тот же код субъекта, что и клиент DE-001 в другом юридическом лице, отображаются все проводки для обоих кодов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-134">For example, if customer US-001 in one legal entity has the same party ID as customer DE-001 in another legal entity, all transactions for both customer IDs are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-135">Меню на странице списка **Проводки по клиенту** могут быть разными в зависимости от юридического лица в проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-135">The menus on the **Customer transactions** list page vary, depending on the legal entity for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-136">Например если какая-либо функция доступна только для швейцарских юридических лиц, пункты меню для этой функции отображаются только при выборе швейцарский проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-136">For example, if a feature is available only for Swiss legal entities, the menu options for that feature appear only when a Swiss transaction is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-137">Чтобы получить доступ к этой функции, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-137">To access the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e2c2-138">Выберите **Расчеты с клиентами \> Все клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-138">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e2c2-139">Выберите клиента, а затем в области действий на вкладке **Клиент** в группе **Проводки** выберите **Глобальные проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-139">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, in the **Transactions** group, select **Global transactions**.</span></span>

## <a name="more-transaction-filters"></a><span data-ttu-id="1e2c2-140">Другие фильтры для проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-140">More transaction filters</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2c2-141">Фильтр для отображения открытых проводок заменен новым фильтром, который позволяет просматривать больше сочетаний проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-141">The filter for showing open transactions has been replaced with a new filter that lets you view more combinations of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-142">В поле **Показать** доступны следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-142">The following options are available in the **Show** field:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e2c2-143">**Все** — отображение всех проводок для выбранных клиентов (открытых и закрытых).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-143">**All** – Show all transactions for the selected customers (open and closed).</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2c2-144">**Закрыто** — отображение только тех проводок, которые полностью сопоставлены и закрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-144">**Closed** – Show only transactions that have been fully settled and closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2c2-145">**Открыто** — отображение только тех проводок, которые не сопоставлены полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-145">**Open** – Show only transactions that haven't been fully settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2c2-146">**Открыть в том числе закрытые на дату или после нее** — отображение только проводок, которые еще не были полностью сопоставлены в указанную дату или после нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-146">**Open including closed on or after date** – Show only transactions that haven't been fully settled on or after a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-147">При выборе этого параметра можно изменить дату, которая отображается рядом с фильтром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-147">When you select this option, you can change the date that is shown next to the filter.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-148">Проводки, у которых значение параметра **Дата последнего сопоставления** совпадает с указанной вами датой или позже нее, отображаются в списке, даже если по состоянию на текущую дату эти проводки полностью сопоставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-148">Transactions that have a **Last settlement date** value on or after the date that you specify are shown in the list, even if those transactions are fully settled as of the current date.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-149">Однако сальдо представляет собой сальдо по состоянию на текущую дату, а не по состоянию на выбранную дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-149">However, the balance represents the balances as of the current date, not as of the selected date.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-150">Установите флажок **Скрыть переоценки валюты**, чтобы скрыть проводки валютной переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-150">Select the **Hide currency revaluations** check box to hide currency translation transactions.</span></span>

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a><span data-ttu-id="1e2c2-151">Изменение сроков оплаты и дат скидок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-151">Modify due dates and discount dates</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-152">Вы можете изменять сроки оплаты и даты скидок для открытых проводок по клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-152">You can update due dates and discount dates for open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-153">В выпуске 8.1 теперь можно добавить сроки оплаты на странице списка **Проводки по клиенту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-153">In release 8.1, you can now add due dates to the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-154">Щелкнув дату срока оплаты на странице списка **Проводки по клиенту**, также можно изменить сроки оплаты, даты скидок, условия оплаты и условия скидок по оплате в диалоговом окне **Обновление срока оплаты и даты скидок по оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-154">By clicking on the due date in the **Customer transactions** list page, you can also change due dates, discount dates, payment terms, and cash discount terms in the **Update due date and cash discount dates**  dialog box.</span></span>

### <a name="activate-the-feature"></a><span data-ttu-id="1e2c2-155">Активация функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-155">Activate the feature</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-156">Чтобы добавить на страницу списка **Проводки по клиенту** сроки оплаты и иметь возможность изменять параметры оплаты для проводки с помощью диалогового окна **Обновление срока оплаты и даты скидок по оплате**, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-156">To add due dates to the **Customer transactions** list page and change payment settings for a transaction by using the **Update due date and cash discount dates** dialog box, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e2c2-157">Выберите **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-157">Select **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e2c2-158">На вкладке **Сопоставления** установите параметр **Показать срок оплаты и разрешить изменения** в значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-158">On the **Settlements** tab, set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e2c2-159">Для работы этой функции в проводки по клиентам были добавлены новые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-159">To enable this feature, new fields have been added to customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-160">Эти поля будут заполняться при совершении новой проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-160">Those fields will be filled in when a new transaction is completed.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-161">Они также заполняются при открытии диалогового окна **Обновление срока оплаты и даты скидок по оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-161">They will also be filled in when you open the **Update due date and cash discount dates** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-162">Установив для параметра **Показать срок оплаты и разрешить изменения** значение **Да**, вы увидите диалоговое окно **Обновить сведения об оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-162">When you set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**, you will see the **Update payment information** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="1e2c2-163">Чтобы сразу же обновить существующие проводки, выберите **Обновить все существующие проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-163">To update existing transactions immediately, select **Update all existing transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-164">Или, чтобы заполнять поля только для новых проводок, выберите **Продолжить без обновления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-164">Alternatively, to fill in the fields only for new transactions, select **Continue without update**.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-165">Срок оплаты добавляется на страницу списка **Проводки по клиенту**, чтобы можно было легко изменять сроки оплаты и даты скидок по оплате для проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-165">The due date is now added to the **Customer transactions** list page, so you can easily modify the due date and cash discount dates for transactions.</span></span>

### <a name="modify-the-payment-settings"></a><span data-ttu-id="1e2c2-166">Изменение параметров оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-166">Modify the payment settings</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-167">На странице списка **Проводки по клиенту** отображаются все проводки по клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-167">The **Customer transactions** list page shows all transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-168">При выборе срока оплаты для проводки открывается диалоговое окно **Обновление срока оплаты и даты скидок по оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-168">When you select the due date for a transaction, the **Update due date and cash discount dates** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c2-169">В этом диалоговом окне отображается базовая дата для расчетов срока оплаты и скидок, дата, соответствующая сроку оплаты, условия оплаты, условия скидки и даты скидок по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-169">This dialog box shows the base date for due date and discount calculations, due date, payment terms, cash discount terms, and cash discount dates.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-170">Каждое поле по-своему влияет на проводку при его редактировании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-170">Each field has a different effect on the transaction when you edit it:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e2c2-171">**Редактировать базовую дату** — срок оплаты и даты скидок меняются, как если бы базовая дата была равна дате документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-171">**Edit the base date** - The due date and discount dates are changed as if the base date is the document date.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2c2-172">**Редактировать срок оплаты** — изменяется только дата, соответствующая сроку оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-172">**Edit the due date** - Only the due date is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2c2-173">**Редактировать даты скидок** — изменяются только даты скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-173">**Edit the discount dates** - Only the discount dates are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2c2-174">**Редактировать условия оплаты** — изменяется дата, соответствующая сроку оплаты, в зависимости от базовой даты и условий оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-174">**Edit the payment terms** - The due date is changed, based on the base date and the payment terms.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2c2-175">**Редактировать условия скидки по оплате** — изменяются скидки по оплате, в зависимости от базовой даты и условий скидок по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-175">**Edit the cash discount terms** - The cash discounts are changed, based on the base date and the cash discount terms.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c2-176">Закончив редактировать параметры оплаты, выберите **Закрыть** для сохранения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c2-176">When you've finished editing the payment settings, select **Close** to save your changes.</span></span>
