---
title: Бизнес-правило клиента
description: В этом разделе приводятся сведения о бизнес-правиле клиента. Измените отдельные поля для клиента и отправьте эти изменения на утверждение с помощью бизнес-правила, чтобы они были добавлены к клиенту.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: Customer
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 1b0e1621b256e6bbb42f97134b87dd65fa146193
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "302797"
---
# <a name="customer-workflow"></a>Бизнес-правило клиента

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations версии 8.0.4 появилось бизнес-правило клиента. Можно изменить отдельные поля для клиента и отправить эти изменения на утверждение с помощью бизнес-правила, чтобы они были добавлены к клиенту.

## <a name="set-up-the-customer-workflow"></a>Настройка бизнес-правила клиента

Прежде чем использовать функцию бизнес-правила клиента, необходимо включить ее.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.
2. На вкладке **Общие** на экспресс-вкладке **Утверждение клиентом** задайте для параметра **Включить утверждения клиентом** значение **Да**, чтобы включить функцию.
3. В поле **Поведение информационного объекта** выберите поведение для информационного объекта при импорте данных:

    - **Разрешить изменения без утверждения** — объект может обновить запись клиента без обработки в бизнес-правиле.
    - **Отклонить изменения** — невозможно вносить изменения в запись клиента. Импорт завершится с ошибкой для полей, которые включены для этого бизнес-правила.
    - **Создать предложения изменений** — будут изменены все поля за исключением полей, которые включены для бизнес-правила. Новые значения этих полей будут добавлены к клиенту как предложенные изменения, и бизнес-правило запустится автоматически.

4. В списке полей клиента установите флажок **Включить** для каждого поля, которое должно быть утверждено, прежде чем можно будет внести изменения.
5. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Бизнес-правила расчетов с клиентами**.
6. Выберите **Создать**.
7. Выберите **Бизнес-правило предлагаемых изменений клиента**. 
8. Настройте бизнес-правило, чтобы оно соответствовало процессу утверждения. Элемент утверждения бизнес-правила **Утверждение бизнес-правила для предлагаемого изменения клиента** применит изменения к клиенту.

## <a name="change-customer-information-and-submit-the-changes-to-the-workflow"></a>Изменение информации по клиенту и отправка изменений в бизнес-правило

При изменении поля, включенного для бизнес-правила, отобразится страница **Предлагаемые изменения**. На этой странице отображается исходное значение поля и новое введенное значение. Поле, которое вы изменили, вернется к исходному значению. Сообщение о статусе на странице информирует о том, что изменения не были отправлены.

При каждом изменении поля, включенного для бизнес-правила, это поле добавляется в список предлагаемых изменений. Чтобы отменить предлагаемое значение для поля, нажмите кнопку **Отменить** рядом с полем в списке. Чтобы отменить все изменения, нажмите кнопку **Отменить все изменения** в нижней части страницы. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу.

Если у вас есть хотя бы одно предлагаемое изменение, откроется два дополнительных меню в области действий: **Предлагаемые изменения** и **Бизнес-правило**.

1. Выберите **Предлагаемые изменения**, чтобы открыть страницу **Предлагаемые изменения** и просмотреть изменения.
2. Выберите **Бизнес-правило \> Отправить**, чтобы отправить изменения в бизнес-правило.

    Статус на странице изменится на **Изменения, ожидающие утверждения**.

Бизнес-правило следует стандартному процессу бизнес-правила в Finance and Operations. Утверждающее лицо будет направлено на страницу **Клиент**, на которой оно может просмотреть изменения на странице **Предлагаемые изменения** и выбрать **Бизнес-правило \> Утвердить** для утверждения бизнес-правила. По завершении всех утверждений поля будут обновлены для отображения предложенных значений.
