---
title: "Платежи клиенту на частичную сумму"
description: "Клиенты иногда делают платеж, сумма которого меньше суммы накладной. Эта статья описывает различные варианты для обработки этой ситуации. Доступные варианты зависят от потребностей и конфигурации бизнеса."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustPaymEntry
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13011
ms.assetid: 20423a2d-6997-4e1c-a596-a77016600071
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: d6c78c9103c5745491379703812ee9c72a72ca4c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="customer-payments-for-a-partial-amount"></a><span data-ttu-id="e6bd7-105">Платежи клиенту на частичную сумму</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-105">Customer payments for a partial amount</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e6bd7-106">Клиенты иногда делают платеж, сумма которого меньше суммы накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-106">Sometimes, customers make a payment that is less than the amount of an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-107">Эта статья описывает различные варианты для обработки этой ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-107">This article describes the various options for handling this situation.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-108">Доступные варианты зависят от потребностей и конфигурации бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-108">The options that are available to you depend on your business requirements and configuration.</span></span>

<a name="partial-payment-with-no-discount"></a><span data-ttu-id="e6bd7-109">Частичный платеж без скидок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-109">Partial payment with no discount</span></span>
--------------------------------

<span data-ttu-id="e6bd7-110">Клиенты могут сделать частичный платеж, потому что они у них нет достаточного количества наличных денег для полной оплаты накладной или потому что имеется спорный вопрос по номенклатуре в накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-110">Customers might make a partial payment because they just don't have enough cash on hand to pay the invoice in full, or because there is a dispute about an item on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-111">В этой ситуации накладную можно частично сопоставить с платежом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-111">In this situation, the invoice can be partially settled with the payment.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-112">Накладная останется открытой, и будет показано сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-112">The invoice will remain open and will show a balance.</span></span>

## <a name="discount-amounts"></a><span data-ttu-id="e6bd7-113">Суммы скидки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-113">Discount amounts</span></span>
<span data-ttu-id="e6bd7-114">Можно предложить клиентам скидку по оплате наличным для накладной до установленной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-114">You can offer customers a cash discount for paying an invoice before the due date.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-115">Например, вы вводите накладную на 100,00, которая определяет скидку по оплате наличными в размере 2 процентов, если накладная оплачена в течение 10 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-115">For example, you enter an invoice for 100.00 that specifies a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-116">Условия срока оплаты — 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-116">The due-date terms are 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-117">Если вы получаете оплату 98,00 в течение 10 дней, то вы вводите платеж для 98,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-117">If you receive a payment of 98.00 within 10 days, you enter the payment for 98.00.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-118">После этого, когда накладная будет помечена для сопоставления, скидка по оплате наличными принимается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-118">Then, when the invoice is marked for settlement, the cash discount it taken automatically.</span></span>

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a><span data-ttu-id="e6bd7-119">Частичные платежи со скидками по оплате наличными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-119">Partial payments with cash discounts</span></span>
<span data-ttu-id="e6bd7-120">При выполнении клиентами частичного платежа можно запланировать дополнительные частичные платежи для полной оплаты накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-120">When customers make a partial payment, they might plan to make an additional partial payment to fully settle the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-121">Чтобы использовать скидку по оплате наличными для частичной оплаты, нужно установить для параметра **Вычислять скидки по оплате для частичных платежей** значение **Да** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-121">To take a cash discount for a partial payment, you must set the **Calculate cash discounts for partial payments** option to **Yes** on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6bd7-122">Например, можно предложить скидку по оплате 2%, если накладная оплачивается в течение 10 дней после выставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-122">For example, you offer a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days after it's issued.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-123">Накладная разнесена для 100,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-123">An invoice is posted for 100.00.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-124">Если получен платеж на сумму 49,00 в течение 10 дней, в журнал платежей будет введен кредит 49,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-124">If you receive a payment of 49.00 within 10 days, you enter a credit of 49.00 in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-125">Когда вы сопоставляете частичную оплату на странице **Сопоставление проводок** в поле **Сумма скидки по оплате** появляется **1,00**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-125">When you settle the partial payment on the **Settle transactions** page, **1.00** appears in the **Cash discount amount to take** field.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-126">Сумма скидки разнесена на счет скидки по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-126">The discount amount is posted to a cash discount account.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="e6bd7-127">Если ввести частичный платеж и не изменять полную сумму накладной в поле **Сумма сопоставления**, поле **Сумма скидки по оплате** автоматически пересчитывается при разноске проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-127">If you enter a partial payment and leave the full invoice amount in the **Amount to settle** field, the **Cash discount amount to take** field is automatically recalculated when you post the transactions.</span></span>

## <a name="credit-notes-with-discounts"></a><span data-ttu-id="e6bd7-128">Кредит-ноты со скидками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-128">Credit notes with discounts</span></span>
<span data-ttu-id="e6bd7-129">Если клиенты могут вернуть некоторые номенклатуры, указанные в накладной, можно выставить кредит-ноту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-129">If customers return some of the items on an invoice, you might issue a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-130">Если скидка по оплате наличными была применена к исходной накладной, то кредит-нота для клиенту должна быть суммой скидки по оплате наличными, которая была применена к клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-130">If a cash discount was taken on the original invoice, the credit memo to the customer should be net of the cash discount that was taken by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-131">Если для параметра **Вычислять скидки по оплате для кредит-нот** задано значение **Да** на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**, то скидка автоматически высчитывается для кредит-ноты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-131">If the **Calculate cash discounts for credit notes** option is set to **Yes** on the **Accounts receivable parameters** page, the discount is automatically calculated for the credit note.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6bd7-132">Например, можно предложить условия оплаты, в которых указана скидка по оплате наличными 2%, если накладная оплачивается в течение 10 дней после выставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-132">For example, you offered terms of payment that specify a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days after it's issued.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-133">Накладная для 100,00 была разнесена, и клиент принял скидку по оплате наличными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-133">An invoice for 100.00 was posted, and the customer took the cash discount.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-134">Если клиент возвращает товары и выставляется кредит-нота, можно ввести кредит-ноту на сумму –100,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-134">If the customer returns the goods and you issue a credit note, you can enter the credit note for -100.00.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-135">Когда вы просматриваете кредит-ноту на странице **Сопоставление открытых проводок** в поле **Сумма сопоставления** появляется **98,00** и в поле **Сумма скидки по оплате** появляется **–2,00**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-135">When you view the credit note on the **Settle open transactions** page, **98.00** appears in the **Amount to settle** field, and **-2.00** appears in the **Cash discount amount** field.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-136">Сумма скидки разнесена на счет скидки по оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-136">The discount amount is posted to a cash discount account.</span></span>

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a><span data-ttu-id="e6bd7-137">Суммы по переплате/недоплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-137">Overpayment/underpayment amounts</span></span>
<span data-ttu-id="e6bd7-138">Когда клиенты делают оплату, может оставаться очень небольшая сумма, требующая сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-138">When customers make a payment, there might be a very small amount that must still be settled.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-139">Например, клиенту выставляется накладная на сумму 1000,00, и клиент оплачивает 999,90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-139">For example, you invoice the customer for 1,000.00, and the customer pays 999.90.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-140">Если оставшаяся сумма меньше суммы, которая определена для переплат или недоплат на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**, разница автоматически разносится на счет ГК для переплат и недоплат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-140">If the remaining amount is less than the amount that is specified for overpayments or underpayments on the **Accounts receivable parameters** page, the difference is automatically posted to an overpayment/underpayment ledger account.</span></span>

## <a name="full-settlement"></a><span data-ttu-id="e6bd7-141">Полное сопоставление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-141">Full settlement</span></span>
<span data-ttu-id="e6bd7-142">Клиенты могут выполнить частичный платеж, где оставшаяся сумма не будет оплачена, но она превышает сумму недоплаты, которая указана на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-142">Customers might make a partial payment where the remaining amount won't be paid but is greater than the underpayment amount that is specified on the **Account payable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-143">Если вы хотите пометить накладную как полностью сопоставленную, можно использовать параметр **Полное сопоставление** на странице **Сопоставление проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-143">If you want to mark the invoice as fully settled, you can use the **Full settlement** option on the **Settle transaction** page.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-144">(Вы можете включить функцию полного сопоставления с помощью ключа конфигурации.) Например, накладная разнесена для 1000,00, и клиент делает оплату на сумму 990,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-144">(You can enable the full settlement functionality by using a configuration key.) For example, an invoice is posted for 1,000.00, and the customer makes a payment of 990.00.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-145">Вы согласились, что клиенту не нужно оплачивать оставшиеся 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-145">You've agreed that the customer doesn't have to pay the remaining 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-146">После пометки накладной для сопоставления можно также пометить флажок **Полное сопоставление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-146">After you mark the invoice for settlement, you can also mark select **Full settlement**.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-147">Накладная затем будет считаться полностью сопоставленной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-147">The invoice will then be considered fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd7-148">Разница 10,00 разносится на счет скидки по оплате как дополнительная сумма скидки по оплате наличными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-148">The 10.00 difference is posted to a cash discount account as an additional cash discount amount.</span></span>


<span data-ttu-id="e6bd7-149">Дополнительные сведения см. в разделе [Внесение платежей клиентов](tasks/deposit-customer-payments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd7-149">For more information, see [Deposit customer payments](tasks/deposit-customer-payments.md).</span></span>

