---
title: Обзор процедуры признания выручки
description: В этом разделе содержится информация о функции признания выручки. Эта функция предоставляет гибкие возможности для определения правил определения цены и графика для признания выручки в заказах, состоящих из нескольких элементов.
author: kweekley
manager: aolson
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: Customer
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: d52a9c7315cccf668a8b9bcf7ba5cad7039e186e
ms.sourcegitcommit: 299e20b59ebefa584ed46a13da3f1a7ff709e43c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "1863571"
---
# <a name="revenue-recognition-overview"></a>Обзор процедуры признания выручки

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

> [!NOTE]
> Функцию признания выручки пока невозможно включить через механизм управления функциями. В данный момент это можно сделать только с помощью конфигурационных ключей.

Компаниям, продажи которых состоят из нескольких элементов, например из товаров, услуг и подписок, нужна возможность делить составные заказы и признавать выручку на основе определенных зависящих от конкретной компании или отрасли правил.

В общем случае процесс признания выручки позволяет выполнять следующие задачи:

* распределение выручки, чтобы гарантировать, что цена в выручке правильно признается на основе ценности компонентов в заказах с несколькими элементами;
* откладывание выручки на основе графика, определяющего сроки исполнения контракта и проценты выручки для признания в определенные периоды времени.

Функция признания выручки предоставляет гибкие возможности для определения правил определения цен и графиков для признания выручки, действующих на уровне компании.

Для выпущенных продуктов признание выручки поддерживается в документах заказов на продажу. В выпущенных продуктах имеются параметры, необходимые для определения цен и графика для признания выручки. Заказ на продажу может быть создан в проекте "Время и расходы".

Компании могут использовать только функцию графика признания выручки без использования функции цены в выручке. Поэтому цена в строках заказа на продажу будет использоваться как выручка или как отложенная выручка. Если имеется график признания выручки для строки заказа на продажу, цена в строке заказа на продажу будет отложена. Если для строки заказа на продажу график признания выручки отсутствует, цена в строке заказа на продажу будет разнесена на счет выручки в момент выставления счета.

Цена в выручке рассчитывается либо при подтверждении заказа на продажу либо при разноске счета. Чтобы посмотреть цену в выручке до разноски счета, необходимо подтвердить заказ на продажу.

При подтверждении заказа на продажу также создается ожидаемый график признания выручки, если какая-либо из строк заказа на продажу содержит график признания выручки. Когда по заказу на продажу выставляется счет, ожидаемый график признания выручки удаляется и заменяется фактическим графиком признания выручки.

Подробные сведения о графике признания выручки сохраняются для каждой строки заказа на продажу. Поэтому менеджер по признанию выручки может видеть подробные сведения и выпустить соответствующие строки, когда контрактное обязательство будет исполнено. В конце каждого периода менеджер по признанию выручки может создать журнал выручки, чтобы выпустить все строки графика со сроком исполнения на дату, которую установит менеджер, или до нее. Этот журнал выручки не разносится сразу. Это позволяет менеджеру по признанию выручки проверить правильность сумм, выпускаемых из отложенной выручки в фактическую выручку.

Если в связи с изменением договора нужно добавить строку в существующий заказ на продажу или создать новый заказ на продажу, можно с помощью процесса перераспределения скорректировать цены в выручке по всем строкам заказов на продажу.
