---
title: Предупреждения и ошибки при изменении статуса периода главной книги без закрытия запасов
description: Предупреждения и ошибки при изменении статуса периода главной книги без закрытия запасов
author: AndersGirke
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: InventAgingStorage, InventAgingStorageChart, InventAgingStorageDetails, InventValueProcess, InventValueReportSetup, InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 05851753e29da75f014d2cc77e2b8df259620eee
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477402"
---
# <a name="warnings-or-errors-on-changing-ledger-period-status-without-closing-inventory"></a>Предупреждения и ошибки при изменении статуса периода главной книги без закрытия запасов

Корпорация Майкрософт ввела следующие проверки, чтобы избежать проблем, вызванных неправильным процессом обработки затрат на конец периода. Если вы столкнетесь с одним из следующих сообщений об ошибках, см. статью базы знаний [KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) для получения дополнительных сведений о том, как решить эти проблемы.

- Вы собираетесь выполнить пересчет с датой %1 (10-02-2019). Последний зарегистрированный пересчет был выполнен в предыдущем периоде с датой %2 (20-01-2019). Не было зарегистрировано выполнение закрытия запасов с датой %3 (31-01-2019), соответствующее концу периода. Не забудьте выполнить закрытие запасов по состоянию на %3 (31-01-2019), соответствующее концу периода. Оценка стоимости запасов, себестоимости проданных товаров и отклонений может быть неверна в субкниге или в главной книге до тех пор, пока оно не будет выполнено.

- Вы собираетесь изменить статус периода ГК %1 на %2. Не было зарегистрировано выполнение закрытия запасов с датой %3, соответствующее концу периода. Выполните закрытие запасов по состоянию на %3, соответствующее концу периода, перед изменением статуса. Оценка стоимости запасов, себестоимости проданных товаров и отклонений может быть неверна в субкниге или в главной книге до тех пор, пока оно не будет выполнено. Получено от юридического лица %4. На данный момент это просто информация, однако в будущем выполнение этого действия будет обязательным.

- Структура счетов %1 была изменена. Один или несколько счетов ГК %2 больше не существуют. Эти счета ГК необходимы для %3 с датой %4. Добавьте эти счета ГК в структуру счетов %1, прежде чем можно будет возобновить выполнение задания %3. На данный момент это просто информация, однако в будущем выполнение этого действия будет обязательным.

- Вы собираетесь выполнить закрытие запасов с датой %1 (31-01-2019). Не было зарегистрировано выполнение вычисления backflush-расчета себестоимости с датой %2 (31-01-2019), соответствующее концу периода. Не забудьте выполнить вычисление backflush-расчета себестоимости с датой %3 (31-01-2019), соответствующее концу периода. Оценка стоимости запасов, себестоимости проданных товаров и отклонений может быть неверна в субкниге или в главной книге до тех пор, пока оно не будет выполнено.

- Вы собираетесь выполнить вычисление backflush-расчета себестоимости с датой %1 (28-02-2019). Последнее зарегистрированное вычисление backflush-расчета себестоимости было выполнено в предыдущем периоде с датой %2 (31-01-2019). Не было зарегистрировано выполнение закрытие запасов с датой %3 (31-01-2019), соответствующее концу периода.

Не забудьте выполнить закрытие запасов по состоянию на %3 (31-01-2019), соответствующее концу периода. Оценка стоимости запасов, себестоимости проданных товаров и отклонений может быть неверна в субкниге или в главной книге до тех пор, пока не будет выполнено закрытие запасов.