---
title: "Мелкие наличные деньги для Восточной Европы"
description: "В этом разделе содержатся сведения о функциях мелких наличных деньги, которая позволяет пользователям в Эстонии, Литве, Чехии, Венгрии, Латвии, Польше и России отражать кассовые операции в системе."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: RCashBalance, RCashCountStatementForm, RCashPosting, RCashRemainLimit, RCashReportJour_PL, RCashTable, RCashTableBalance, RCashTableCredLimit, RCashTableLastRevaluation, RCashTableTransactions, RCashTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 268504
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia
ms.author: v-elgolu
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 7acabdec9133b4b4cc8fc8861ee097aa2a00e191
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="petty-cash-for-eastern-europe"></a>Мелкие наличные деньги для Восточной Европы

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе содержатся сведения о функциях мелких наличных деньги, которая позволяет пользователям в Эстонии, Литве, Чехии, Венгрии, Латвии, Польше и России отражать кассовые операции в системе.

Функцию мелких наличных денег можно использовать для автоматизации операций для приходов и расходов наличных, создания первичных документов и печати связанных отчетов. Функция мелких наличных денег позволяет выполнять следующие операции:

-   Учет прихода и расхода доступных наличных средств.
-   Создание типовых наличных форм: приходные кассовые ордеры, расходные кассовые ордеры и журнал регистрации кассовых ордеров.
-   Управление максимальной суммой наличных денег, которая допускается для операций с клиентами, поставщиками и т. д.
-   Отражение кассовых операций в различных валютах в системе.
-   Преобразование сумм операций с наличными средствами в иностранной валюте в валюту по умолчанию, чтобы обеспечить отчетность по учету.
-   Создание отчета **Кассовая книга** и отчета кассира.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия
Чтобы вы могли использовать функцию мелких наличных денег, необходимо выполнить следующие обязательные условия:

-   Настройка кассовых счетов.
-   Настройка профилей разноски кассы.
-   Настройка номерных серий для нумерации кассовых документов.
-   Настройка значений по умолчанию для параметров управления банком и кассовыми операциями.
-   Настройка имен кассовых журналов в главной книге.

### <a name="set-up-cash-accounts"></a>Настройка кассовых счетов

Чтобы настроить кассу, откройте **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Банковские счета** &gt; **Кассы** и введите следующие сведения.

| Поле                 | описание                                                                                                          |
|-----------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Наличный расчет                  | Введите код для идентификации кассового счета (кассы).                                                                    |
| Наименование                  | Введите описание кассового счета.                                                                             |
| Валютное              | Выберите валюту по умолчанию для кассовых проводок.                                                              |
| Группа номерных серий | Если нумерация кассовых документов должна отличаться от нумерации, которая указана в параметрах, введите код. |
| Разные валюты       | Установите этот флажок, чтобы разрешить разноску валюты, отличной от валюта учета.                     |
| Отрицательная касса         | Установите этот флажок, чтобы разрешить отрицательные денежные сальдо в любой валюте.                                               |

Чтобы настроить правила контроля сальдо денежных средств для кассового счета, выберите кассовый счет, затем на панели действий на вкладке **Кассовый счет** в группе **Лимит остатка** щелкните **Лимит остатка**. Введите следующую информацию.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Тип валюты</td>
<td>Выберите тип валюты:
<ul>
<li><strong>Валюта учета</strong> — используется основной код валюты компании.</li>
<li><strong>Указанная валюта</strong> — используется код валюты, отличный от основного кода валюты компании.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Валютное</td>
<td>Если выбрано значение <strong>Указанная валюта</strong> в поле <strong>Тип валюты</strong>, выберите код валюты. Это поле недоступно, если в поле <strong>Тип валюты</strong> выбрано значение <strong>Валюта учета</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Тип лимита остатка</td>
<td>Выберите одно из доступных значений:
<ul>
<li><strong>Максимум</strong> — сальдо денежных средств не должны превышать сумму <strong>Лимит остатка</strong> для кассового счета (верхняя граница).</li>
<li><strong>Минимум</strong> — сальдо денежных средств не должны опускаться ниже суммы <strong>Лимит остатка</strong> для кассового счета (нижняя граница).</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Проверка остатка</td>
<td>Выберите, что происходит во время процесса утверждения для кассовых документов, если сумма <strong>Лимит остатка</strong> для кассового счета превышена:
<ul>
<li><strong>Принять</strong> — лимит может быть превышен.</li>
<li><strong>Предупреждение</strong> — лимит может быть превышен, но пользователь получает предупреждающее сообщение. Кассовый документ подтверждается или утверждается.</li>
<li><strong>Ошибка</strong> — лимит не может быть превышен. Пользователь получает сообщение об ошибке, и кассовый документ не подтверждается или не утверждается.</li>
</ul>
Дополнительные сведения о процессе утверждения для кассовых документов см. в пункте &quot;Утверждение и разноска кассовых проводок&quot; далее в этом разделе.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Лимит остатка</td>
<td>Введите лимит для сальдо кассового счета. Сумма должна быть в указанной валюте.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="set-up-cash-posting-profiles"></a>Настройка профилей разноски кассы

Профили разноски кассы определяют разноски в главную книгу. Чтобы настроить профиль разноски кассы, перейдите в пункт **Управление** **банком и кассовыми операциями** &gt; **Настройка** &gt; **Профили разноски кассы** и выберите или создайте профиль разноски. Введите следующую информацию.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Допустимый для</td>
<td>Выберите, будет ли профиль разноски применяться к конкретному кассовому счету или ко всем кассовым счетам:
<ul>
<li><strong>Таблица</strong> — если имеется строка профиля разноски для кассового счета, эта строка используется для разноски проводки по кассе.</li>
<li><strong>Все</strong> – отсутствует строка профиля разноски для кассового счета.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Наличный расчет</td>
<td>Если вы выбрали <strong>Таблица</strong> в поле <strong>Допустимый для</strong>, укажите кассовый счет. Это поле остается пустым, если вы выбрали <strong>Все</strong> в поле <strong>Допустимый для</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Счет ГК</td>
<td>Введите номер счета учета для использования в качестве итогового счета для кассового счета.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="set-up-number-sequences-for-cash-documents"></a>Настройка номерных серий для кассовых документов

Чтобы настроить номерные серии для кассовых документов, перейдите в пункт **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры управления банком и кассовыми операциями**. На вкладке **Номерная серия** укажите коды номерных серий для документов **Приходные кассовые ордера**, **Расходные кассовые ордера**, **Ваучер сторно по кассе** и **Курсовая разница**, а также для **Номер отчета по обор. по ден. счетам.**.

### <a name="set-up-default-values-for-cash-and-bank-management-parameters"></a>Настройка значений по умолчанию для параметров управления банком и кассовыми операциями

Чтобы настроить значения по умолчанию для параметров управления банком и кассовыми операциями для функции мелких наличных денег, перейдите к пункту **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры управления банком и кассовыми операциями**. На вкладке **Касса** введите следующие сведения.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Наличный расчет</td>
<td>Выберите кассовый счет по умолчанию в журналах.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Разноска кассы</td>
<td>Введите профиль разноски кассы по умолчанию, который используется, если не указан другой профиль разноски.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Контроль использования ваучеров</td>
<td>Выберите, что происходит, если дублирование номеров обнаружено во время проверки номера кассового документа:
<ul>
<li>Запрещать дубликаты</li>
<li>Запрещать копии внутри финансового года</li>
<li>Принять дубликаты</li>
<li>Предупреждать в случае повторений</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Проверка суммы операции</td>
<td>Укажите, что произойдет при превышении лимита для операций с контрагентами:
<ul>
<li><strong>Принять</strong> — лимит может быть превышен.</li>
<li><strong>Предупреждение</strong> — лимит может быть превышен, но пользователь получает предупреждающее сообщение. Операция разнесена.</li>
<li><strong>Ошибка</strong> — лимит не может быть превышен. Пользователь получает сообщение об ошибке, и операция не разносится.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Метод проверки</td>
<td>Выберите метод проверки, который будет использоваться для управления превышением сумм лимитов по операциям:
<ul>
<li><strong>Операция</strong> — проверка выполняется по проводкам</li>
<li><strong>Соглашение</strong> — проверка выполняется отдельно по каждой проводке, для которой указан контракт с контрагентом.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Лимит операций</td>
<td>Введите максимальную сумму, которая допускается для операций с контрагентами в наличных средствах.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Разноска на более раннюю дату</td>
<td>Установите этот флажок, чтобы разрешить разнесение кассовых проводок до последней даты кассовой проводки.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Аналитики</td>
<td>Введите аналитики в поля <strong>Код подразделения</strong>, <strong>Аналитический код</strong> и <strong>Код назначения</strong>. Форма печати для кассовых документов будет отражать эти сведения.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Использовать подтверждение</td>
<td>Установите этот флажок для использования дополнительного статуса <strong>Подтвержден</strong> во время процесса утверждении для кассовых документов. (Дополнительные сведения см. в разделе &quot;Утверждение и разноска кассовых проводок&quot;.)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="set-up-cash-journal-names-in-general-ledger"></a>Настройка имен кассовых журналов в главной книге

Чтобы создать журнал для разноски проводок по кассе, перейдите к пункту **Главная книга** &gt; **Настройки журнала** &gt; **Имена журналов** и создайте новую запись. В поле **Тип журнала** укажите **Касса**. Определите другие параметры журнала по умолчанию, как требуется.

## <a name="daily-cash-operations-via-a-slip-journal"></a>Ежедневные кассовые операции через журнал кассовых ордеров
Чтобы создать кассовый документ через журнал кассовых ордеров, перейдите к пункту **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Проводки по кассе** &gt; **Журнал кассовых ордеров** и создайте новый журнал. В области действий щелкните **Строки**. Добавьте новую строку и введите следующие сведения.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Дата</td>
<td>Введите дату проводки.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Учетная запись</td>
<td>Выберите кассовый счет. По умолчанию кассовый счет задается в параметрах управления банком и кассовыми операциями.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>описание</td>
<td>Введите пояснительный текста для проводки.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Дебет и кредит</td>
<td>Введите сумму кассового документа в одном из этих полей:
<ul>
<li><strong>Дебет</strong> — это поле используется для регистрации поступления наличных денег и приходного кассового ордера.</li>
<li><strong>Кредит</strong> — это поле используется для регистрации расходов наличных средств и расходного кассового ордера.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Тип корр. счета и корр. счет</td>
<td>Выберите тип корр. счета и номер корр. счета.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Валютное</td>
<td>Выберите код для валюты проводки.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Ваучер</td>
<td>Это поле заполняется автоматически на основе настроек журнала.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Порядковый номер</td>
<td>Если никакая другая номерная серия не настроена для кассового счета, это поле будет заполнено автоматически на основе номерной серии, которая указана в параметрах. Можно вручную ввести в этом поле требуемый порядковый номер. Чтобы исключить несоответствия в нумерации кассовых документов, применяется следующее правило: номер кассового документа, имеющего более раннюю дату операции, не может быть выше, чем номер кассового документа, который имеет более позднюю дату операции. Если это правило не требуется, установите флажок <strong>Разноска на более раннюю дату</strong> в параметрах управления банком и кассовыми операциями.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Статус одобрения</td>
<td>Статус первой проводки имеет значение <strong>Нет</strong>. Сведения о том, как задать статус проводки, см. в разделе &quot;Утверждение и разноска кассовых проводок&quot;.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Вид документа</td>
<td>Это поле на вкладке <strong>Кассовый ордер</strong> заполняется автоматически на основе суммы, введенной для кассового документа:
<ul>
<li><strong>Приходный кассовый ордер</strong> — это значение используется в том случае, если вы ввели сумму в поле <strong>Дебет</strong> для кассового счета.</li>
<li><strong>Расходный кассовый ордер</strong> — это значение используется в том случае, если вы ввели сумму в поле <strong>Кредит</strong> для кассового счета.</li>
<li><strong>Коррекция</strong> — вы ввели отрицательную сумму в поле <strong>Дебет</strong> или <strong>Кредит</strong> для кассового счета.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Налоговая группа</td>
<td>Укажите налоговую группу для расчета налогов для операции.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Налоговая группа номенклатур</td>
<td>Укажите налоговую группу номенклатур для расчета налогов для операции.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Причина</td>
<td>На вкладке <strong>Кассовый ордер</strong> введите текст, описывающий тему проводки. Этот текст печатается на бланке отчетности кассового ордера.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Дата документа</td>
<td>Введите описание, номер и дату основного документа, который является основанием для проводки (например, авансовые отчеты, счет или ордер).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Тип представителя</td>
<td>Это поле может содержать следующие значения:
<ul>
<li><strong>Работник</strong> — поле поиска <strong>Представитель</strong> содержит список сотрудников, если в поле <strong>Корр. счет</strong> задано значение <strong>Главная книга</strong> или <strong>Банк</strong>, или список контактных лиц контрагента, если в поле <strong>Корр. счет</strong> задано значение <strong>Клиент</strong> или <strong>Поставщик</strong>. Чтобы настроить представителей, перейдите к пункту <strong>Основное</strong> &gt; <strong>Настройка</strong> &gt; <strong>Контакты</strong> &gt; <strong>Контактное лицо</strong>.</li>
<li><strong>Другие</strong> — поле поиска <strong>Представитель</strong> содержит список других клиентов. Чтобы настроить получателей, которые не отображаются в таблице <strong>Клиенты</strong> или <strong>Поставщики</strong>, перейдите к пункту <strong>Главная книга</strong> &gt; <strong>Получатели</strong>. Этот тип доступен только для Латвии. (Должен быть включен конфигурационный ключ <strong>CSELatvia</strong>.)</li>
<li><strong>Поставщик</strong> — поле поиска <strong>Представитель</strong> содержит список других поставщиков. Для настройки поставщиков перейдите к <strong>Расчеты с поставщиками</strong> &gt; <strong>Поставщики</strong>.</li>
<li><strong>Клиент</strong> — поле поиска <strong>Представитель</strong> содержит список других клиентов. Чтобы настроить клиентов, перейдите к пункту <strong>Расчеты с клиентами</strong> &gt; <strong>Клиенты</strong>.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Уполномоченный</td>
<td>Выберите представителя типа, указанного в поле <strong>Тип представителя</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Имя</td>
<td>Это поле заполняется автоматически на основе полей <strong>Корр. счет</strong> и <strong>Представитель</strong>. Форма печати для кассовых ордеров будет отражать эти сведения.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Удостоверение личности</td>
<td>Это поле заполняется автоматически на основе данных карты удостоверения личности для контактного лица (представителя). Если в поле <strong>Тип корр. счета</strong> задано значение <strong>Подотчетное лицо</strong>, а в поле <strong>Корр. счет</strong> задан номер сотрудника, приходы и расходы денежных средств могут осуществляться от сотрудника или сотруднику. В этом случае поле <strong>Удостоверение личности</strong> заполняется автоматически с использованием данных для удостоверения личности из таблицы <strong>Сотрудник</strong> (<strong>Учет кадров</strong> &gt; <strong>Таблица сотрудников</strong>).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Цель</td>
<td>В таблице <strong>Назначение</strong> определите один или несколько кодов назначения для суммы проводки. Выберите код назначения в поле <strong>Назначение</strong> и введите пояснение в поле <strong>Текст проводки</strong>. В поле <strong>Сумма</strong> введите сумму в валюте проводки. Поле <strong>Процент</strong> показывает (в процентах) отношение суммы назначения к общей сумме проводки.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Остаток</td>
<td>Рассчитанная сумма остатка. Обратите внимание, что коды назначения должны быть назначены всей сумме проводки.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Должностные лица</td>
<td>На вкладке <strong>Должностные лица</strong> укажите имена и должности ответственных лиц: директор, главный бухгалтер и кассир. Значения <strong>Должность</strong> определяются настройкой должностных лиц на вкладках <strong>Общее</strong> и <strong>Главная книга</strong> страницы <strong>Должностные лица</strong> (<strong>Основное</strong> &gt; <strong>Настройка</strong> &gt; <strong>Контакты</strong> &gt; <strong>Должностные лица</strong>).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Предоплата</td>
<td>Этот флажок устанавливается, если проводка является предоплатой.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Профиль разноски</td>
<td>Введите профиль разноски для кассового счета. По умолчанию используется профиль разноски, который указан в параметрах управления банком и кассовыми операциями.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Разноска по корр. счету</td>
<td>Введите профиль разноски для выбранного корр. счета.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Итоговая сумма</td>
<td>В группе полей <strong>Общая сумма</strong> в нижней части страницы поле <strong>Приход</strong> показывает общую сумму, которая вычисляется для всех приходных кассовых ордеров, которые введены в текущий журнал, а поле <strong>Расход</strong> показывает общую сумму для всех расходных кассовых ордеров.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

Чтобы проверить записи журнала на панели операций щелкните **Проверить**.

## <a name="daily-cash-operations-via-a-general-journal"></a>Ежедневные кассовые операции через общий журнал
Для создания кассовой проводки через общий журнал, перейдите к пункту **Главная книга** &gt; **Записи журнала** &gt; **Общие журналы**и создайте новый журнал. В области действий щелкните **Строки**. Добавьте новую строку и введите следующие сведения.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Дата</td>
<td>Введите дату проводки.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Тип счета</td>
<td>Выберите <strong>Кассовые операции</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Учетная запись</td>
<td>Выберите номер кассового счета.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Текст проводки</td>
<td>Введите пояснительный текста для проводки.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Дебет и кредит</td>
<td>Введите сумму кассового документа в одном из этих полей:
<ul>
<li><strong>Дебет</strong> — это поле используется для регистрации поступления наличных денег и приходного кассового ордера.</li>
<li><strong>Кредит</strong> — это поле используется для регистрации расходов наличных средств и расходного кассового ордера.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Тип корр. счета и корр. счет</td>
<td>Выберите тип корр. счета и номер корр. счета.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Валютное</td>
<td>Выберите код для валюты проводки.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

На вкладке **Накладная** можно указать профили разноски для выбранного счета и корр. счета. Если зарегистрированная проводка является предоплатой, установите флажок **Предоплата** на вкладке **Платеж**. В группе полей **Представитель** заполните поля, как вы делали для строк журнала ордеров для печати отчета **Касса**. Чтобы проверить записи журнала на панели операций щелкните **Проверить**.

## <a name="cash-transaction-approval-and-posting"></a>Утверждение и разноска кассовых проводок
Для проводок по кассе могут быть применены следующие статусы: **Нет**, **Подтверждено**, **Утверждено** и **Отклонено**. Параметр **Использовать подтверждение** на экспресс-вкладке **Утверждение** вкладки **Касса** на странице **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры управления банком и кассовыми операциями** позволяет активировать два дополнительных статуса: **Подтверждено** и **Отклонено**. Подтверждение удобно, когда выдаются кассовые документы, а кассовые приходные и расходные ордера являются общими для двух сотрудников: бухгалтер и кассир. Функция **Сброс статуса** меняет текущий статус проводки. **Утверждено** становится **Подтверждено**, а **Подтверждено** становится **Нет**. Записи в кассовом журнале могут редактироваться только в том случае, если они имеют статус **Нет**. Проводки по кассе могут быть отклонены только в том случае, если статус проводки имеет значение **Подтверждено**. Отклоненные кассовые документы включаются в отчет **Журнал регистрации кассовых документов**, но они отражаются в отчете **Кассовая книга**. Чтобы подтвердить проводку, выберите соответствующую строку журнала ордеров, затем щелкните **Одобрение документов** &gt; **Подтвердить**. Создается номер ордера на основе указанной номерной серии. Статус проводки изменяется на **Подтверждено**, и изменять строку журнала больше нельзя. Сальдо кассового счета не изменяется. Чтобы отклонить кассовый документ, щелкните **Одобрение документов** &gt; **Отклонить**. Этот вариант доступен только для документов со статусом **Подтверждено**. Чтобы утвердить проводку, выберите соответствующую строку журнала ордеров, затем щелкните **Одобрение документов** &gt; **Утвердить**. Статус **Утверждено** указывает, что денежные средства получены или выданы. Кассовое сальдо изменяется. Можно разнести проводки по кассе. Чтобы отменить статус **Утверждено** и сбросить статус на **Нет**, щелкните **Одобрение документов** &gt; **Сброс статуса**. Можно разносить только утвержденные проводки по кассе. Чтобы разнести журнал, щелкните **Разноска** &gt; **Разноска**.

## <a name="print-a-cash-order"></a>Печать кассового ордера
Чтобы напечатать кассовый ордер, выберите строку журнала ордеров, затем в области действий щелкните **Печать** &gt; **Отчет по кассовым ордерам**. Система генерирует форму печати расходного кассового ордера или приходного кассового ордера, в зависимости от того, введена ли сумма в поле **Дебет** или **Кредит** для выбранной строки:

-   Если есть сумма в поле **Дебет**: приходный кассовый ордер
-   Если есть сумма в поле **Кредит**: расходный кассовый ордер

Строки журнала ордеров со статусом **Подтверждено**, **Утверждено** или **Отклонено** могут быть напечатаны. Можно также печатать документы кассовых ордеров с помощью пункта **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Запросы и отчеты** &gt; **Кассовый ордер**.

## <a name="periodic-tasks"></a>Периодические задачи
Следующие задачи могут выполняться с помощью пункта **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Периодические задачи**.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Периодическая задача</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Проверка остатка</td>
<td>Проверьте сальдо для выбранного кассового счета на указанную дату и выведите результат в информационном сообщении. Только утвержденные проводки могут учитываться в расчет сальдо. Проводки, помеченные как <strong>На зарплату</strong>, не учитываются.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Пересчет баланса по кассе</td>
<td>Используйте эту задачу, чтобы убедиться в том, что бухгалтерский баланс для кассовых счетов соответствует сальдо по кассе.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Создание кассового отчета (только для Польши)</td>
<td>Создайте отчет <strong>Касса</strong>. Номер отчета <strong>Касса</strong> создается на основе номерной серии, которая настроена для <strong>Номер отчета</strong>. В диалоговом окне для задачи в поле <strong>До даты</strong> укажите последнюю даты, для которой проводки по кассе должны учитываться для отчета <strong>Касса</strong>. Используйте функцию <strong>Фильтр</strong> на вкладке <strong>Записи для добавления</strong>, чтобы указать дополнительные критерии для ограничения выбора кассовых проводок. Эти критерии могут включать номера кассовых счетов и коды валют. В поле <strong>Создать по</strong> выберите пользователя, ответственного за создание отчета. Для просмотра созданного отчета <strong>Касса</strong> используйте кнопку <strong>Кассовые отчеты</strong> на странице <strong>Кассовые счета</strong>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Касса — Курсовая разница ФИФО и ЛИФО (только для Польши)</td>
<td>Расчет курсовой разницы по польским стандартам. Используйте функцию <strong>Фильтр</strong> на вкладке <strong>Записи для добавления</strong>, чтобы указать кассовый счет, для которого требуется выполнить задачу. Установите флажок <strong>Пересчет</strong>, чтобы сделать полный перерасчет корректировки курсовой разницы для всех открытых периодов. Ниже указан порядок расчета курсовой разницы при использовании методов ФИФО (первым пришел, первым ушел) и ЛИФО (последним пришел, первым ушел):
<ul>
<li><strong>Метод ФИФО</strong> — система выполняет поиск проводок расхода, которые имеют более раннюю дату проводки (меньший порядковый номер), и сопоставляет их с проводками прихода, которые имеют более раннюю дату проводки (меньший порядковый номер).</li>
<li><strong>Метод ЛИФО</strong> — система выполняет поиск проводок расхода, которые имеют более позднюю дату проводки (больший порядковый номер), и сопоставляет их с проводками прихода, которые имеют более позднюю дату проводки (больший порядковый номер).</li>
</ul>
Сопоставленная сумма отражается в поле <strong>Сопоставлено в валюте</strong> на странице <strong>Проводки по кассе</strong>. Если имеется корректировка курсовой разницы, сумма отражается в поле <strong>Сумма курсовой разницы</strong>, и создается проводка с типом документа <strong>Курсовая разница</strong> в таблице <strong>Проводки по кассе</strong>. Счета ГК для проводок прибылей/убытков задаются в таблице <strong>Валюта</strong> (<strong>Финансовая прибыль от курсовой разницы</strong> и <strong>Финансовый убыток от курсовой разницы</strong>).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Переоценка в иностранной валюте — Касса</td>
<td>Используйте эту задачу, чтобы получить адекватное сальдо в валюте по умолчанию на дату отчетности, когда операции вводятся в иностранных валютах. Используйте функцию <strong>Фильтр</strong> на вкладке <strong>Записи для добавления</strong>, чтобы указать кассовый счет, для которого требуется выполнить задачу. В диалоговом окне для задачи используйте поля <strong>Из валюты</strong> и <strong>В валюту</strong>, чтобы указать валюты проводки. Система сравнивает сумму в валюте, которая была конвертирована с использованием валютного курса на выбранную дату, с суммой в валюте по умолчанию. Разность этих сумм (за исключением предыдущей корректировки курсовой разницы) является рассчитанной курсовой разницей. Эта задача создает утвержденную проводку по кассе типа <strong>Курсовая разница</strong>. Эта проводка ГК формируется с использованием счета учета для кассы и счета учета, который указан в пункте <strong>Внереализационная прибыль</strong> или <strong>Внереализационный убыток</strong> в таблице <strong>Валюта</strong>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="inquiries-and-reports"></a>Запросы и отчеты
| Запрос или отчет                             | описание                                                                                                                                                                                                                     |
|-----------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Просмотр проводок по кассе                        | Для строки журнала ордеров используйте кнопку **Запросы** на панели действий для просмотра проводок по ГК, кассового сальдо и других сведений.                                                                                  |
| Проводки по кассе                              | Выберите **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Запросы и отчеты** &gt; **Проводки по кассе** для просмотра проводок по кассе. Используйте функцию **Фильтр**, чтобы указать дополнительные критерии для ограничения выбора кассовых проводок. |
| Журнал регистрации (для Эстонии и России) | Отчет в пункте **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Запросы и отчеты** &gt; **Журнал регистрации** отражает все приходных и расходные кассовые ордера, которые были выданы.                                   |
| Кассовая книга (для Латвии, Литвы, России)     | Отчет в пункте **Управление банком и кассовыми операциями** &gt; **Запросы и отчеты** &gt; **Отчет по кассовой книге** отражает фактическое движение денежных средств (приходы и расходы).                                                            |






