---
title: "Настройка подписывающих лиц для печатных форм"
description: "Для юридических лиц в Чехии, Эстонии, Венгрии, Литве, Латвии, Польше и России можно настроить подписывающих лиц и должности для клиентов и поставщиков, которые печатают документы, такие как накладные и кассовые ордера."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 263464
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia
ms.author: v-elgolu
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: df924487c02ee9c7246ab9f12719382459634e98
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-signers-for-print-forms"></a>Настройка подписывающих лиц для печатных форм

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Для юридических лиц в Чехии, Эстонии, Венгрии, Литве, Латвии, Польше и России можно настроить подписывающих лиц и должности для клиентов и поставщиков, которые печатают документы, такие как накладные и кассовые ордера.

<a name="set-up-default-values"></a>Настройка значений по умолчанию
---------------------

Чтобы настроить подписывающих лиц для документов, которые компания распечатывает, используйте страницу **Должностные лица**. Подписывающих лиц и их должности можно настроить как для компании, так и для клиентов или поставщиков, в зависимости от типа документа. В следующей таблице описаны вкладки на странице **Должностные лица**.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Вкладка</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Общие</td>
<td>Добавление должностей и связанных данных для подписывающих лиц (директор и главный бухгалтер), которые могут подписывать любые печатные документы.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Главная книга</td>
<td>Добавление должностей и связанных данных для подписывающих лиц, которые могут подписывать следующие внутренние финансовые документы, связанные с движением денежных средств:
<ul>
<li>Кассовые ордера</li>
<li>Авансовый отчет</li>
<li>Лист кассовой книги</li>
<li>Акт инвентаризации</li>
<li>Расходы будущих периодов*</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Заказы на продажу</td>
<td>Добавление должностей и связанных данных для подписывающих лиц, которые могут подписывать следующие исходящие первичные документы, связанные с клиентами:
<ul>
<li>Счет на оплату*</li>
<li>Счет-фактура</li>
<li>Фактура*</li>
<li>Накладная - Кредит-нота</li>
<li>Фактура - Кредит-нота*</li>
<li>Фактура по налоговой проводке (клиент)*</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Заказы на покупку</td>
<td>Добавление должностей и связанных данных для подписывающих лиц, которые могут подписывать следующие входящие первичные документы, связанные с поставщиками:
<ul>
<li>Счет-фактура</li>
<li>Фактура*</li>
<li>Накладная - Кредит-нота</li>
<li>Фактура - Кредит-нота*</li>
<li>Счет на оплату*</li>
<li>Фактура по налоговой проводке (поставщик)*</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Учет МЦ</td>
<td>Добавление должностей и связанных данных для подписывающих лиц, которые могут подписывать следующие складские документы, когда материальные средства выдаются клиенту или получаются от поставщика:
<ul>
<li>Накладная на отпуск по заказу на продажу (М-15)*</li>
<li>Прих. ордер/акт о приемке</li>
<li>Накладная на отпуск по заказу на перемещение (М-15)*</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

\* Этот тип документа доступен только для юридических лиц, основной адрес которых находится в России. В следующей таблице описаны поля на странице **Должностные лица**.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Занимаемая должность</td>
<td>Выберите название должности подписывающего лица.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Наименование</td>
<td>Выберите имя подписывающего лица. Имена в списке поступают из таблицы контактных лиц или таблицы сотрудников, в зависимости от типа подписывающего лица (то есть, в зависимости от того, установлен ли флажок <strong>Свой</strong>). Если имя подписывающего лица отсутствует в списке, необходимо вручную ввести полное имя подписывающего лица.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Название должности</td>
<td>Выберите название должности подписывающего лица. Если должность подписывающего лица отсутствует в списке, необходимо вручную ввести должность подписывающего лица.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Код счета</td>
<td>Укажите, может ли подписывающее лицо подписывать все документы выбранного типа или только документы для определенного клиента или поставщика.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Связь счета</td>
<td>Выберите счет клиента или поставщика, который относится к выбранному коду счета. Это поле доступно только в том случае, если в поле <strong>Код счета</strong> выбрано значение <strong>Запись</strong>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Свой</td>
<td>Установленный флажок указывает, что эта должность является внутренней.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Связь со складом</td>
<td>Укажите, назначено ли подписывающее лицо для всех складов или только для конкретного склада. Имеются следующие варианты:
<ul>
<li><strong>Все</strong> — подписывающее лицо назначается всем складам.</li>
<li><strong>Запись</strong> — подписывающее лицо назначается конкретному складу.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Склад</td>
<td>Выберите код склада, который соответствует складу, которому назначено подписывающее лицо. Это поле доступно только в том случае, если в поле <strong>Связь со складом</strong> выбрано значение <strong>Запись</strong>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="set-up-a-number-sequence-code-for-officials"></a>Настройка кода номерной серии для должностных лиц
Можно назначить код номерной серии для должностных лиц в разделе **Номерные серии** страницы **Юридические лица**. Выберите код номерной серии для ссылки **Код сессии должностных лиц**.

## <a name="modify-signers-in-primary-documents"></a>Изменение подписывающих лиц в первичных документах
Функция работы с должностными лицами показывает заранее заданных подписывающих лиц по умолчанию из таблицы "Должностные лица". На странице **Разноска накладной**, на вкладке **Должностные лица**, можно изменить имя и должность подписывающего лица для первичного документа следующих типов документов:

-   Накладная клиента
-   Накладная поставщика
-   Отгрузить заказ на перемещение
-   Кассовый ордер

**Примечание.** После разноски документа изменение должностных лиц невозможно.




