---
title: Настройка амортизации (Россия)
description: В этом разделе описывается настройка амортизации для основных средств в России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: b7a9b36f15e7cfa5b72ca27ab58f40b9ff837f48
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1565094"
---
# <a name="set-up-depreciation-russia"></a><span data-ttu-id="3c59f-103">Настройка амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-103">Set up depreciation (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3c59f-104">В этом разделе описывается настройка амортизации для основных средств в России.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-104">This topic explains how to set up depreciation for Russian fixed assets.</span></span>

## <a name="set-up-depreciation-methods"></a><span data-ttu-id="3c59f-105">Настройка способов амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-105">Set up depreciation methods</span></span>

<span data-ttu-id="3c59f-106">Методы амортизации определяют правила расчета амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-106">Depreciation methods define the rules for calculating depreciation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c59f-107">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Методы амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-107">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Depreciation methods**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c59f-108">Выберите **Создать**, чтобы создать новый метод амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-108">Select **New** to create a depreciation method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c59f-109">В поле **Метод амортизации** введите идентификационный код метода амортизации основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-109">In the **Depreciation method** field, enter the identification code of the depreciation method for the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-110">В поле **Имя** введите имя метода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-110">In the **Name** field, enter the name of the depreciation method.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c59f-111">В поле **Метод** выберите метод амортизации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-111">In the **Method** field, select the depreciation method:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3c59f-112">**[Линейный](rus-depreciation-methods.md#linear-and-non-linear-depreciation-methods)** — этот метод является методом равномерного начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-112">**[Linear](rus-depreciation-methods.md#linear-and-non-linear-depreciation-methods)** − This method is a uniform accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-113">Амортизационные отчисления рассчитываются пропорционально для каждого настроенного периода или интервала, например ежемесячно, ежеквартально, два раза в год, ежегодно или для всего срока службы актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-113">A capital allowance is calculated proportionately for each period or interval that you set up, such as monthly, quarterly, semi-annually, or annually, or for the whole service life of the asset.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-114">**Уменьшаемый остаток** — этот метод уменьшает значение амортизации на протяжении срока службы актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-114">**Reducing remainder** − This method decreases the depreciation value over the service life of the asset.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-115">Сумма амортизации основана на остаточной стоимости основного средства в начале отчетного года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-115">The depreciation amount is based on the residual value of the fixed asset at the start of the reporting year.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-116">Ставка амортизации рассчитывается на основе оставшегося срока службы и коэффициенте ускорения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-116">The depreciation rate is calculated based on the remaining useful life and the acceleration factor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-117">**[Вручную](rus-depreciation-methods.md#manual-depreciation-method)** — график амортизации определяется как процентное значение для каждого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-117">**[Manual](rus-depreciation-methods.md#manual-depreciation-method)** − The depreciation schedule is defined as a percentage value for each period.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-118">В этом методе можно указать вручную определить ставку амортизации для каждого периода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-118">In this method, you can manually define the depreciation rate for each depreciation period.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-119">**[Коэффициент](rus-depreciation-methods.md#factor-depreciation-method)** — сумма амортизации рассчитывается как остаточная стоимость, умноженная на фиксированный коэффициент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-119">**[Factor](rus-depreciation-methods.md#factor-depreciation-method)** − The depreciation amount is calculated as a remaining amount that is multiplied by a fixed ratio.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-120">**По числу лет** — стоимость актива основывается на оставшемся количестве лет срока службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-120">**By number of years** − The asset value is based on the number of years of useful life that remain.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-121">**[Выпуск продукции/пробег](rus-depreciation-methods.md#product-output-mileage-depreciation-method)** — стоимость актива пропорциональна объему произведенных единиц или пробегу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-121">**[Product output/mileage](rus-depreciation-methods.md#product-output-mileage-depreciation-method)** − The asset value is proportionate to the volume of units that are produced or the distance that is traveled.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-122">**Налоговый нелинейный** — начисленная ежемесячная амортизация для этого актива рассчитывается как произведение остаточной стоимости актива и ставки амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-122">**Tax nonlinear** − The accrued monthly depreciation for the asset is calculated by multiplying its remaining value by the depreciation rate.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-123">Ставка амортизации определяется по формуле K = (2 ÷ n) × 100 процентов, где *n* = срок службы актива в месяцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-123">The depreciation rate is defined as K = (2 ÷ n) × 100 percent, where *n* is the asset's useful life in months.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-124">**[Налоговый нелинейный групповой метод](rus-depreciation-methods.md#non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method)** — начисленная ежемесячная амортизация для этой группы активов рассчитывается как произведение остаточной стоимости актива и ставки амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-124">**[Tax nonlinear group method](rus-depreciation-methods.md#non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method)** − The accrued monthly depreciation for the asset group is calculated by multiplying its remaining value by the depreciation rate.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-125">Ставка амортизации определяется по формуле K = (2 ÷ n) × 100 процентов, где *n* = срок службы группы активов в месяцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-125">The depreciation rate is defined as K = (2 ÷ n) × 100 percent, where *n* is the asset group's useful life in months.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3c59f-126">В поле **Интервал** выберите период, для которого амортизации должна начисляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-126">In the **Interval** field, select the period that the depreciation must be accrued for.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-127">Если выбрать значение **Ежеквартально**, необходимо вводить три ежемесячных проводки вместо одной проводки для всего квартала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-127">If you select **Quarterly**, you must enter three monthly transactions instead of a single transaction for the whole quarter.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3c59f-128">Если вы выбрали **Уменьшаемый остаток** или **Коэффициент** в качестве метода амортизации, в поле **Коэффициент** введите коэффициент или процент, на который должно производится уменьшение по интервалам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-128">If you selected **Reducing remainder** or **Factor** as the depreciation method, in the **Factor** field, enter the factor or percentage that must be reduced by interval.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3c59f-129">Поле **Коэффициент** доступно только в том случае, если выбран метод амортизации **Уменьшаемый остаток** или **Коэффициент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-129">The **Factor** field is available only if you select **Reducing remainder** or **Factor** as the depreciation method.</span></span>

7. <span data-ttu-id="3c59f-130">Если выбран метод **Налоговый нелинейный**, в поле **Предел с/ст-ти** введите процентное значение отсечки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-130">If you selected **Tax nonlinear** as the method, in the **Cost limit** field, enter the cut-off percentage value.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-131">При расчете начисленной амортизации начисленная амортизация за год уменьшается в зависимости от срока службы и профиля амортизации актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-131">When the accrued depreciation amount is calculated, the depreciation amount for the year is recalculated based on the asset's service life and depreciation profile.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-132">Сумма распределяется между определенными периодами года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-132">The amount is allocated across the specified periods in the year.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3c59f-133">Если выбран метод амортизации **Вручную**, в области действий выберите **График амортизации**, чтобы вручную создать графики амортизации для основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-133">If you selected **Manual** as the depreciation method, on the Action Pane, select **Schedule of depreciation** to manually create depreciation schedules for fixed assets.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3c59f-134">Кнопка **График амортизации** доступна, только если выбран метод амортизации **Вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-134">The **Schedule of depreciation** button is available only if you select **Manual** as the depreciation method.</span></span>

### <a name="change-the-depreciation-method-for-tax-accounting"></a><span data-ttu-id="3c59f-135">Изменение метода амортизации для налогового учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-135">Change the depreciation method for tax accounting</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c59f-136">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Периодический** \> **Изменение метода амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-136">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Periodic** \> **Changing depreciation method**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c59f-137">В диалоговом окне **Изменение метода амортизации** в поле **Год** укажите год, когда новый метод амортизации вступает в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-137">In the **Changing depreciation method** dialog box, in the **Year** field, specify the year when the new depreciation method goes into effect.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c59f-138">В поле **Старый профиль амортизации** выберите метод амортизации, который ранее использовался для налогового учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-138">In the **Old depreciation profile** field, select the depreciation method that was previously used for tax accounting.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c59f-139">В поле **Новый профиль амортизации** выберите новый метод амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-139">In the **New depreciation profile** field, select the new depreciation method.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c59f-140">На экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Запрос**, затем введите критерии, которые используются для выбора основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-140">On the **Records to include** FastTab, select **Filter** to open the **Inquiry** dialog box, and then enter the criteria that are used to select fixed assets.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3c59f-141">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-141">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-142">Поле **Метод амортизации** на экспресс-вкладке **Общие** страницы **Модели учета основных средств** обновляется в соответствии с новым методом амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-142">The **Depreciation method** field on the **General** FastTab of the **FA value models** page is updated with the new depreciation method.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="3c59f-143">Чтобы открыть страницу **История ОС** для просмотра этих изменений, выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**, выберите основное средство, затем выберите **Модели учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-143">To open the **FA history** page to view these changes, select **Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Fixed assets**, select the fixed asset, and then select **Value models**.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-144">На странице **Модели учета основных средств** выберите **История по сроку службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-144">On the **FA value models** page, select **FA lifetime history**.</span></span>

## <a name="set-up-analysis-codes-for-fixed-asset-depreciation"></a><span data-ttu-id="3c59f-145">Настройка шифров аналитического учета амортизации основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-145">Set up analysis codes for fixed asset depreciation</span></span>
<span data-ttu-id="3c59f-146">Шифры аналитического учета используются для расчета амортизационного начисления для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-146">Analysis codes are used to calculate the depreciation accrual for a fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-147">Можно настроить годовую ставку амортизации, которая применяется для основных средств или группы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-147">You can set up an annual depreciation rate that is applied to fixed assets or to a depreciation group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c59f-148">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Шифры аналитического учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-148">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Analysis codes**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c59f-149">Выберите **Создать**, чтобы создать шифр аналитического учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-149">Select **New** to create an analysis code.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c59f-150">В поле **Шифр аналитического учета** введите Шифр аналитического учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-150">In the **Analysis code** field, enter the analysis code.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-151">В поле **Имя** введите описание Шифра аналитического учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-151">In the **Name** field, enter a description of the analysis code.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c59f-152">В поле **Амортизационная группа** выберите группу амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-152">In the **Depreciation group** field, select a depreciation group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c59f-153">В поле **Тип амортизации** выберите тип амортизации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-153">In the **Depreciation type** field, select the depreciation type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3c59f-154">**От стоимости** — шифр аналитического учета применяется ко всем ОС, кроме транспортных основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-154">**From cost** − The analysis code is applied to all fixed assets except vehicular fixed assets.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-155">**На 1000 км. пробега** — Шифр аналитического учета применяется к транспортным основным средствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-155">**On 1000 km mileage** − The analysis code is applied to vehicular fixed assets.</span></span>

6. <span data-ttu-id="3c59f-156">На экспресс-вкладке **Строки** выберите **Добавить**, чтобы создать новую строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-156">On the **Lines** FastTab, select **Add** to create a line.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3c59f-157">В поле **Дата начала** укажите дату, когда ставки амортизации будет активным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-157">In the **Start date** field, specify the date when the depreciation rate becomes active.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3c59f-158">В поле **Норма амортизации** введите ежегодную норму амортизации в процентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-158">In the **Depreciation rate** field, enter the annual depreciation rate as a percentage.</span></span>
9. <span data-ttu-id="3c59f-159">В поле **Коэффициент** введите коэффициент, на который определенная ставка амортизации увеличивается или уменьшается относительно фиксированного значения, определенного законодательством Российской Федерации для группы ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-159">In the **Factor** field, enter the factor that the specified depreciation rate is increased or decreased by, relative to the fixed value that is defined by the Russian Federation legislation for a fixed asset group.</span></span>

## <a name="set-up-depreciation-groups"></a><span data-ttu-id="3c59f-160">Настройка групп амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-160">Set up depreciation groups</span></span>

<span data-ttu-id="3c59f-161">Определяя группы амортизации для моделей стоимости основных средств, можно указать сведения об основных средствах, которые создаются при амортизации основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-161">By defining depreciation groups for fixed asset value models, you can specify asset details that are generated when a fixed asset is depreciated.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-162">Эти сведения включают профиль амортизации, срок службы и параметры РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-162">These details include the depreciation profile, service life, and deferral parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="3c59f-163">Если ОС зарегистрировано после ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-163">If a fixed asset is registered after it's put into operation, depreciation is calculated from the first day of the month of registration.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-164">Если ОС зарегистрировано до ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца после ввода основного средства в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-164">If a fixed asset is registered before it's put into operation, depreciation is calculated from the first day of the month after the fixed asset is put into operation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c59f-165">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-165">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Depreciation groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c59f-166">В поле **Модель стоимости** выберите модель стоимости, для которой создается группа амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-166">In the **Value model** field, select the value model that you're creating a depreciation group for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c59f-167">Выберите **Создать**, чтобы создать группу амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-167">Select **New** to create a depreciation group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c59f-168">В полях **Амортизационная группа** и **Имя** введите код и имя группы амортизации для группы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-168">In the **Depreciation group** and **Name** fields, enter the depreciation group code and name for the depreciation group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c59f-169">В поле **Метод амортизации** выберите метод амортизации для группы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-169">In the **Depreciation method** field, select a depreciation method for the depreciation group.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3c59f-170">На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Срок службы** введите максимальный срок службы, в годах, в течение которого амортизация начисляется на основные средства в группе амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-170">On the **General** FastTab, in the **Lifetime** field, enter the maximum service life, in years, that depreciation is accrued for the fixed assets in the depreciation group.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3c59f-171">В поле **Минимальная амортизация** введите минимальную сумму амортизации, если выбран метод амортизации **Уменьшаемый остаток**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-171">In the **Minimal depreciation** field, enter the minimum depreciation amount If you selected **Reducing remainder** as the depreciation method.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3c59f-172">В поле **Дата начала начисления амортизации** выберите тип начальной даты амортизации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-172">In the **Depreciation start date** field, select the type of starting date for depreciation:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3c59f-173">**С месяца ввода в эксплуатацию** — амортизация рассчитывается с первого дня месяца, в котором основное средство вводится в эксплуатацию после приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-173">**From month when put into operation** – Depreciation is calculated from the first day of the month when the fixed asset is put to use after acquisition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-174">**С начала следующего месяца** — амортизация вычисляется с месяца, следующего за месяцем ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-174">**Next month start** – Depreciation is calculated from the month after the fixed asset is put into operation after acquisition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-175">**С начала следующего квартала** — амортизация вычисляется с квартала, следующего за кварталом ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-175">**Next quarter start** – Depreciation is calculated from the quarter after the fixed asset is put into operation after acquisition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-176">**С начала следующего полугодия** — амортизация вычисляется с полугодия, следующего за полугодием ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-176">**Next half year start** – Depreciation is calculated from the half-year after the fixed asset is put into operation after acquisition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-177">**С начала следующего года** — амортизация вычисляется с года, следующего за годом ввода основного средства в эксплуатацию после приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-177">**Next year start** – Depreciation is calculated from the year after the fixed asset is put into operation after acquisition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c59f-178">**Дата регистрации** — амортизация начисляется с даты регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-178">**Date of the registration** – Depreciation is calculated from the date of registration.</span></span>

9. <span data-ttu-id="3c59f-179">На экспресс-вкладке **Расходы будущих периодов** в поле над сеткой выберите **Выбытие** для настройки параметров, которые используются для создания РБП при выбытии основных средств, увеличивающем убыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-179">On the **Deferrals** FastTab, in the field above the grid, select **Disposal** to set up parameters that are used to create deferrals on the disposal of fixed assets that accrue a loss.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-180">Выберите **Частичная разборка**, чтобы настроить параметры, используемые для создания РБП на частичное списание основных средств, увеличивающих убыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-180">Select **Partial dismantlement** to set up parameters that are used create deferrals on the partial write-off of fixed assets that accrue a loss.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3c59f-181">При создании проводки выбытия или частичного списания основных средств, если проводка приводит к убытку, сведения о проводке разносятся на счет РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-181">When you create a transaction for the disposal or partial write-off of a fixed asset, if the transaction causes a loss, the transaction details are posted to a deferral account.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-182">Этот счет содержит значение вычисленных убытков и время списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-182">This account contains the values of the calculated loss and the write-off time.</span></span> <span data-ttu-id="3c59f-183">Время списания рассчитывается с использованием коэффициента амортизации основных средств и разницы между полезным сроком службы амортизируемого ОС и фактическим периодом времени использования ОС перед выбытием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-183">The write-off time is calculated by using the fixed asset depreciation factor and the difference between the useful life of the depreciated asset and the actual amount of time that the asset was used before disposal.</span></span>

10. <span data-ttu-id="3c59f-184">Выберите **Добавить**, чтобы создать строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-184">Select **Add** to create a line.</span></span>
11. <span data-ttu-id="3c59f-185">В поле **Код модели** выберите код модели для расходов будущего периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-185">In the **Model number** field, select the model number of the deferral.</span></span>
12. <span data-ttu-id="3c59f-186">В поле **Группа расходов** выберите группу РБП для отложенных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-186">In the **Deferrals group** field, select the deferrals group for deferred expenses.</span></span>
13. <span data-ttu-id="3c59f-187">В поле **Код расхода** выберите код расходов для расходов будущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-187">In the **Expense code** field, select the expense code for deferrals.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3c59f-188">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-188">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c59f-189">Методы амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-189">Depreciation methods (Russia)</span></span>](rus-depreciation-methods.md)
- [<span data-ttu-id="3c59f-190">Расчет амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c59f-190">Depreciation calculation (Russia)</span></span>](rus-depreciation-calculation.md)
