---
title: Амортизационные премии (Россия)
description: В этой теме содержится информация об амортизационной премии для основных средств в России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: dc423acc7e8fe6281ab9b6d0a021cc6e393c59d8
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1538357"
---
# <a name="depreciation-bonuses-russia"></a>Амортизационные премии (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Премия амортизации — это дополнительная сумма амортизации, определяемая в течении первого года для некоторых типов производственных основных средств.

Можно рассчитать амортизационную премию, уменьшив стоимость актива способом, отличным от обычной ставки амортизации. Можно применять суммы амортизационной премии в течение учетного периода после ввода актива в эксплуатацию или после крупного ремонта. Амортизационные премии всегда рассчитываются и применяются до других видов амортизации.

> [!NOTE]
> Можно возместить амортизационную премию для основного средства только в том случае, если продать ОС аффилированному клиенту в течение 5 лет с момента ввода основного средства в эксплуатацию. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка аффилированного клиента](#set-up-an-affiliated-customer).

## <a name="set-up-a-depreciation-bonus"></a>Настройка амортизационной премии

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Амортизационная премия**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать скидку на амортизационную премию.
3. В поле **Амортизационная премия** введите уникальный идентификатор для скидки на амортизационную премию. В поле **Описание** введите описание.
4. В поле **Процент амортизационной премии** введите процент амортизационной премии.

## <a name="calculate-a-depreciation-bonus"></a>Расчет амортизационной премии

Премия амортизации рассчитывается только для налоговой моделей стоимости. Необходимо настроить профиль разноски, чтобы рассчитать премию амортизации для основных средств.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Периодический** \> **Инициализация амортизационной премии**.
2. В поле **Модель учета** выберите модель премии амортизации.
3. В поле **Амортизационная премия** выберите идентификатор премии амортизации, созданный в предыдущем разделе.
4. На экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Запрос**. Введите критерии, которые используются для выбора ОС или группы ОС, для которых необходимо создать проводку.
5. Нажмите **ОК**. Процент амортизационной премии обновляется в поле **Амортизационная премия** на странице **Проводки по ОС**.

    > [!NOTE]
    > При разноске проводки амортизации в журнале основных средств создаются две проводки (**Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**). Одна проводка регистрирует амортизацию, а другая проводка регистрирует амортизационную премию.

## <a name="set-up-an-affiliated-customer"></a>Настройка аффилированного клиента

Используйте страницу **Все клиенты**, чтобы связать клиента с внутрихолдинговым объектом. Если основное средство продается аффилированному клиенту в течение 5 лет с момента ввода основного средства в эксплуатацию, можно возместить амортизационную премию для основного средства.

1. Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Клиенты** \> **Все клиенты**.

    – или –

    Выберите **Продажи и маркетинг** \> **Клиенты** \> **Все клиенты**.

2. На странице списка **Все клиенты** на панели действий выберите **Создать**, чтобы создать клиента или откройте существующую запись клиента.
3. В записи клиента на экспресс-вкладке **Накладные и поставка** задайте для параметра **Аффилированный** значение **Да**, чтобы связать этого клиента с внутрихолдинговым объектом.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Настройка амортизации (Россия)](rus-depreciation-setup.md)
- [Методы амортизации (Россия)](rus-depreciation-methods.md)
- [Расчет амортизации (Россия)](rus-depreciation-calculation.md)
