---
title: Методы амортизации (Россия)
description: В этом разделе описаны различные методы амортизации основных средств для России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 27231
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: ac3035fbbb7235d443af42f69a4088e762f05b54
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "371727"
---
# <a name="depreciation-methods-russia"></a><span data-ttu-id="fa3c7-103">Методы амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-103">Depreciation methods (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fa3c7-104">В этом разделе описаны различные методы, которые могут использоваться для амортизации основных средств для России, а также их реализация в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-104">This topic describes the various methods that can be used for fixed asset depreciation for Russia and their implementation in the aplication.</span></span>
<span data-ttu-id="fa3c7-105">Процесс расчета ежемесячной амортизации можно сделать несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-105">The process of calculating monthly depreciation can be done in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-106">В налоговом учете и учете используются линейные и нелинейные методы расчета амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-106">In tax accounting and accounting, there are a linear and non-linear depreciation calculation methods.</span></span>

## <a name="linear-and-non-linear-depreciation-methods"></a><span data-ttu-id="fa3c7-107">Линейные и нелинейные методы амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-107">Linear and non-linear depreciation methods</span></span>


<span data-ttu-id="fa3c7-108">Линейный метод амортизации является самым простым и наиболее широко используемым методом расчета амортизации для основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-108">The linear depreciation method is the simplest and most widely used method for calculating depreciation for fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-109">Амортизационные отчисления записываются равными частями для каждой периода или интервала в течение всего срока службы основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-109">The capital allowance is recorded in equal parts for every period or interval during the whole service life of the fixed asset.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-110">Например стоимость компьютера — 10 000 российских рублей (руб.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-110">For example, the cost of a computer is 10,000 Russian rubles (RUB).</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-111">Когда рассматривается функциональное и физическое снижение качества, установленный срок службы компьютера составляет пять лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-111">When functional and physical deterioration are considered, the established service life of the computer is five years.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-112">Таким образом, каждый год списывается сумма, равная 10 000 ÷ 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-112">Therefore, an amount that equals 10,000 ÷ 5 is written off every year.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-113">Другими словами, амортизация составляет 2 000 руб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-113">In other words, the depreciation is RUB 2,000.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-114">Поэтому можно рассчитать амортизацию для компьютера с помощью линейного метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-114">Therefore, you can calculate depreciation for a computer by using the linear method.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-115">Отличие нелинейных методов заключается в неравномерном распределении суммы амортизации в течение срока службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-115">The difference of non-linear methods in the uneven distribution of depreciation value during the useful life.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-116">В некоторых ситуациях это полезно организациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-116">In some situations it is beneficial to organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-117">В бухгалтерии имеется 3 способа нелинейной амортизации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-117">In accounting, there are 3 non-linear depreciation methods:</span></span>
- <span data-ttu-id="fa3c7-118">**Уменьшаемое сальдо** (**Уменьшаемый остаток**) — амортизация вычисляется от остаточной стоимости, учитывая коэффициент ускорения, метод ускоренной амортизации, так как он допускает перенос большей части стоимости объекта основных средств на расходы в первый год полезного срока службы основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-118">**Decreasing balance** (**Reducing remainder**) - depreciation is calculated from the net book value, taking into account the acceleration factor, the method is accelerated depreciation, as it allows to transfer a large part of the value of the fixed assets object to expenses in the first years of useful fixed asset life.</span></span>
<span data-ttu-id="fa3c7-119">Далее со временем сумма амортизации уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-119">Further, over time, the amount of depreciation decreases.</span></span>
<span data-ttu-id="fa3c7-120">Если компания дополнительно вводит коэффициент ускорения, процессе списания с использованием метода уменьшаемого остатка ускоряется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-120">If the company additionally introduces an accelerating factor, the process of write-off using the dreducing remainer method is accelerated</span></span>
- <span data-ttu-id="fa3c7-121">**Пропорционально объему продуктов, работ** (**[Выпуск продукции/пробег](rus-depreciation-methods.md#product-output-mileage-depreciation-method)**) — это удобно применить для оборудования, используемого в производстве, а также для основных средств, для которых производителем заранее предусмотрен стандартной объем продукции, товаров или услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-121">**In proportion to the volume of products, works** (**[Product output/mileage](rus-depreciation-methods.md#product-output-mileage-depreciation-method)**) - it is convenient to apply for equipment used in production, as well as fixed assets for which the standard volume of products, goods and services is pre-established by the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-122">С помощью этого метода амортизация рассчитывается ежемесячно, в зависимости от фактических выполненных работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-122">With this method, depreciation is calculated on a monthly basis, based on the actual work performed.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-123">Этот метод может также использоваться для транспортных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-123">This method can also be used for Vehicles</span></span> 
- <span data-ttu-id="fa3c7-124">**По сумме количества лет срока службы** (**По числу лет**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-124">**By the sum of the numbers of years of useful life** (**By numbers of years**).</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-125">Этот метод используется редко из-за своей необычной природы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-125">The method is rarely used due to its unusual nature.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-126">Амортизация рассчитывается на основе числа лет оставшегося срока службы и начальной стоимости основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-126">Depreciation is calculated based on the number of years of the remaining useful life and the initial cost of the fixed asset.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-127">Амортизация в налоговом учете рассчитывается одним из двух способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-127">Depreciation in tax accounting is calculated one of two ways:</span></span> 
- <span data-ttu-id="fa3c7-128">**линейный** и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-128">**linear** and,</span></span> 
- <span data-ttu-id="fa3c7-129">**нелинейный** (статья 259 налогового кодекса Российской Федерации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-129">**non-linear** (Article 259 of the Tax Code of the Russian Federation).</span></span>
<span data-ttu-id="fa3c7-130">В нелинейном методе амортизации начисленная ежемесячная амортизация для этого актива рассчитывается как произведение остаточной стоимости актива и ставки амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-130">In the non-linear depreciation method, the accrued monthly depreciation for the asset is calculated by multiplying the asset's remaining value by the depreciation rate.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-131">Ставка амортизации определяется по формуле K = (2 ÷ n) × 100 процентов, где *n* — срок службы актива в месяцах (эта же формула используется в методе уменьшаемого остатка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-131">The depreciation rate is defined by the formula K = (2 ÷ n) × 100 percent, where *n* is the asset's useful life in months (the same formula is used in the reducing remainder method).</span></span>
<span data-ttu-id="fa3c7-132">Кроме того, когда остаточная стоимость (остаток) основного средства достигает 20 процентов от исходной стоимости, остаточное значение (остаточная стоимость) используется как базовая величина для дополнительных расчетов амортизации основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-132">In addition, when an asset's net book value (remaider) reaches 20 percent of its original value, the residual value (net book value) is used as the base value for additional depreciation calculations for the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-133">Сумма ежемесячной амортизации вычисляется путем деления базовой стоимости основного средства на количество месяцев, оставшихся до конца срока службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-133">The monthly depreciation amount is calculated by dividing the fixed asset's net book value by the number of months that remain until the end of its service life.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fa3c7-134">**Нелинейный метод** может использоваться для отдельного основного средства или группы основных средств (**[Нелинейный метод амортизации группы учета налогов](rus-depreciation-methods.md#non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method)**) в налоговом учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-134">**Non-lilear method** may be used for a individual fixed asset or for a fixed asset group (**[Non-linear tax accounting depreciation methos](rus-depreciation-methods.md#non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method)**) in the tax accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-135">См. ниже дополнительное описание методов амортизации, реализованных в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-135">See additional description of the depreciation methods, implemented in aplication, below.</span></span>  

## <a name="product-output-mileage-depreciation-method"></a><span data-ttu-id="fa3c7-136">Метод амортизации по выпуску/пробегу продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-136">Product output-mileage depreciation method</span></span> 

<span data-ttu-id="fa3c7-137">Метод амортизации по выпуску/пробегу продукта используется для списания стоимости актива пропорционально объему произведенных единиц или пробегу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-137">The product output-mileage depreciation method is used to write off the value of an asset in proportion to the volume of units that is produced or the distance that is traveled.</span></span>

### <a name="create-the-product-output-or-mileage-of-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="fa3c7-138">Создание выпускаемой продукции или пробега основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-138">Create the product output or mileage of a fixed asset</span></span> 
<span data-ttu-id="fa3c7-139">Используйте эту процедуру, чтобы создать выпуск продукции или пробег для основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-139">Use this procedure to create the product output or mileage of a fixed asset.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="fa3c7-140">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Периодические операции** \> **Выпуск продукции/километры пробега**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-140">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Periodic** \> **Product output/mileage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa3c7-141">Выберите **Создать**, чтобы создать выпуск продукции или пробег для основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-141">Select **New** to create the product output or mileage for a fixed asset.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa3c7-142">В поле **Инвентарный номер ОС** выберите номер основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-142">In the **FA inventory number** field, select a fixed asset number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fa3c7-143">В поле **Период** выберите начальную дату периода, для которого рассчитывается выпуск продукции или пробег ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-143">In the **Period** field, select the start date of the period that the product output or mileage for the fixed asset is calculated for.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fa3c7-144">Указанная дата будет использоваться при расчете амортизации указанного основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-144">The date that you specify is used to calculate the depreciation for the specified fixed asset.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fa3c7-145">В поле **Выпуск/пробег** введите количество производимых единиц или расстояние поездок за указанный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-145">In the **Output/mileage** field, enter the number of units that are produced or the distance that is traveled during the specified period.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fa3c7-146">Указанное число единиц или пробег не может быть меньше, чем сумма единиц или пробег, которые указаны в полях **Выпуск/пробег экспорт** и **Выпуск/пробег необлагаемый**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-146">The number of units or mileage that you specify can't be less than the sum of the units or mileage that is indicated in the **Output/run export** and **Output/run nontaxable** fields.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fa3c7-147">В поле **Выпуск/пробег экспорт** укажите выпуск продукции или пробег по экспорту для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-147">In the **Output/run export** field, enter the product output or mileage to export for the fixed asset.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fa3c7-148">В поле **Выпуск/пробег необлагаемый** укажите выпуск продукции или пробег по освобождаемым от налогов операциям для ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-148">In the **Output/run nontaxable** field, enter the product output or mileage for tax-exempt operations for the fixed asset.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fa3c7-149">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-149">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fa3c7-150">Для копирования строк из предыдущих отчетных периодов выберите **Копировать выпуск/пробег**, затем в диалоговом окне **Создать или копировать строки в выпуске/пробеге** укажите периоды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-150">To copy lines from previous reporting periods, select **Copy output/run**, and then, in the **Create or copy output/run lines** dialog box, specify the periods.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fa3c7-151">Для создания строк, имеющих конкретные сведения экспорта и налогового освобождения для основных средств, выберите **Создать выпуск/пробег**, затем в диалоговом окне **Создать или копировать строки в выпуске/пробеге** укажите подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-151">To create lines that have specific export and tax-exempt details for the fixed asset, select **Create output/run**, and then, in the **Create or copy output/run lines** dialog box, specify the details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fa3c7-152">Можно вводить выпуск или пробег на странице **Основные средства** (выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общее** \> **Основные средства**, затем на панели действий на вкладке **ОС** выберите **Использование ОС**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-152">You can enter the output or mileage on the **Fixed assets** page (select **Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Fixed assets**, and then, on the Action Pane, on the **Fixed asset** tab, select **FA usage**).</span></span> 

## <a name="factor-depreciation-method"></a><span data-ttu-id="fa3c7-153">Метод коэффициента амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-153">Factor depreciation method</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-154">В методе коэффициента амортизации сумма амортизации для основного средства рассчитывается умножением суммы остатка на фиксированное отношение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-154">In the factor depreciation method, the depreciation amount for a fixed asset is calculated by multiplying the remaining amount by a fixed ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-155">Можно выбрать период для амортизационного начисления в поле **Интервал** на странице **Метод амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-155">You select the period for depreciation accrual in the **Interval** field on the **Depreciation method** page.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-156">При использовании метода уменьшаемого сальдо или нелинейного метода амортизации необходимо указать увеличивающий коэффициент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-156">If you use the reducing balance method or the non-linear depreciation method, you must specify the increasing factor.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-157">Если используется метод коэффициента амортизации, необходимо указать сумму фиксированного множителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-157">If you use the factor depreciation method, you must specify the amount of the fixed ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-158">Для нелинейного метода введите значение процента отсечки в поле **Коэффициент** (например, введите **20**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-158">For the non-linear method, you enter the cut-off percentage value in the **Factor** field (for example, enter **20**).</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-159">При расчете начисленной амортизации начисленная амортизация за год уменьшается в зависимости от срока службы и профиля амортизации актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-159">When the accrued depreciation amount is calculated, the depreciation amount for the year is recalculated based on the asset's service life and depreciation profile.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-160">Амортизация распределяется поровну по всем интервалам года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-160">The depreciation is distributed equally across all the intervals in the year.</span></span>

## <a name="manual-depreciation-method"></a><span data-ttu-id="fa3c7-161">Метод ручной амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-161">Manual depreciation method</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-162">Метод ручной амортизации основан на ручном определении процента амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-162">The manual depreciation method is based on a manual definition of the depreciation percentage.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-163">Для этого профиля амортизации необходимо указать график амортизации, который указывает необходимый уровень процента амортизации для каждого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-163">For the depreciation profile, you must define a depreciation schedule that indicates the depreciation percentage that is required for each period.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-164">Количество периодов в графике амортизации соответствует количеству периодов в записи основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-164">The number of periods in the depreciation schedule corresponds to the number of periods in the fixed asset record.</span></span>


## <a name="non-linear-tax-accounting-group-depreciation-method"></a><span data-ttu-id="fa3c7-165">Нелинейный метод амортизации группы учета налогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-165">Non-linear tax accounting group depreciation method</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-166">Амортизация начисляется не для каждого объекта основных средств, но для группы амортизации (подгруппы) в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-166">Depreciation is charged not for each object of fixed assets, but for the depreciation group (subgroup) as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-167">Подгруппа — объекты, включенные в группу, к которой применяется коэффициент увеличения или уменьшения амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-167">Subgroup - objects included in the group to which the increasing or decreasing depreciation factor is applied.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-168">Стоимость всех объектов, включенных в группу (подгруппу), формирует ее общую остаточную стоимость, которая ежемесячно уменьшается на сумму рассчитанной амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-168">The cost of all objects included in a group (subgroup) forms its total net book value, which is monthly reduced by the amount of calculated depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-169">Амортизация рассчитывается по ставке, определенной по закону для каждой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-169">Depreciation is calculated at the rate established by law for each group.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-170">В случае, когда общая остаточная стоимость группы (подгруппы) становится меньше 20 000 рублей, в месяц, следующий за месяцем, когда было достигнуто указанное значение, организация имеет право ликвидировать эту группу (подгруппу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-170">In the case when the total net book value of a group (subgroup) becomes less than 20,000 rubles, in the month following the month when the specified value was reached, the organization has the right to liquidate this group (subgroup).</span></span>


### <a name="set-up-the-depreciation-method"></a><span data-ttu-id="fa3c7-171">Настройка метода амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-171">Set up the depreciation method</span></span>

<span data-ttu-id="fa3c7-172">Вы можете создать налоговый нелинейный метод амортизации групп на станице **Методы амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-172">You can create a tax non-linear group depreciation method on the **Depreciation methods** page.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка амортизации (Россия)](rus-depreciation-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-173">For more information, see [Depreciation setup (Russia)](rus-depreciation-setup.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa3c7-174">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-174">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Setup** \> **Depreciation groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa3c7-175">В поле **Модель стоимости** выберите модель стоимости, для которой определяется группа амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-175">In the **Value model** field, select the value model that the depreciation group is defined for.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fa3c7-176">Необходимо указать слой разноски **Налог** для выбранной модели стоимости на странице **Модели стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-176">You must specify **Tax** as the posting layer for the selected value model on the **Value models** page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fa3c7-177">Создайте группу амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-177">Create a depreciation group.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-178">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка группы амортизации](rus-depreciation-setup.md##set-up-depreciation-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-178">For more information, see [Set up a depreciation group](rus-depreciation-setup.md##set-up-depreciation-groups).</span></span>
4. <span data-ttu-id="fa3c7-179">В полях **Амортизационная группа** и **Имя** введите код и имя группы амортизации для группы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-179">In the **Depreciation group** and **Name** fields, enter the depreciation group and name.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fa3c7-180">В поле **Метод амортизации** выберите вариант **Налоговый нелинейный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-180">In the **Depreciation method** field, select **Tax nonlinear**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fa3c7-181">В поле **Срок службы** введите максимальный срок службы ОС, в течение которого на ОС в группе амортизации будет начисляться амортизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-181">In the **Lifetime** field, enter the maximum service life during which depreciation is accrued for the fixed assets in the depreciation group.</span></span> <span data-ttu-id="fa3c7-182">Это значение задается в месяцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-182">The value is expressed in months.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fa3c7-183">В поле **Годовая норма** укажите ставку амортизации за год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-183">In the **Year rate** field, enter the depreciation rate for the year.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fa3c7-184">Это поле доступно только в том случае, если выбран метод амортизации **Налоговый нелинейный групповой метод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-184">This field is available only if you select **Tax nonlinear group method** as the method of depreciation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="fa3c7-185">На экспресс-вкладке **Подгруппы** в поле **Подгруппа амортизации** введите идентификационный код для подгруппы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-185">On the **Subgroups** FastTab, in the **Depreciation subgroup** field, enter the identification code of the depreciation subgroup.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fa3c7-186">Экспресс-вкладка **Подгруппа** доступна только в том случае, если выбран метод амортизации **Налоговый нелинейный групповой метод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-186">The **Subgroup** FastTab is available only if you select **Tax nonlinear group method** as the method of depreciation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="fa3c7-187">В поле **Имя** введите имя подгруппы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-187">In the **Name** field, enter the name of the depreciation subgroup.</span></span>
10. <span data-ttu-id="fa3c7-188">В поле **Коэффициент** введите коэффициент для расчета амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-188">In the **Factor** field, enter the ratio for calculating depreciation.</span></span>


## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="fa3c7-189">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-189">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa3c7-190">Настройка амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-190">Depreciation setup (Russia)</span></span>](rus-depreciation-setup.md)
- [<span data-ttu-id="fa3c7-191">Методы амортизации (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3c7-191">Depreciation methods (Russia)</span></span>](rus-depreciation-calculation.md)
