---
title: Декларация по транспортному налогу (Россия)
description: В данном разделе содержится информация о декларации по транспортному налогу для России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 06/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2019-01-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: 34b77d8345f62344e3a65623eb914e78624e3bb2
ms.sourcegitcommit: f9444077022a6c678090d02d0f9d4ec0e54b7ca9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "1625180"
---
# <a name="transport-tax-declaration-russia"></a>Декларация по транспортному налогу (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В соответствии с налоговым кодексом Российской Федерации автомобили облагаются транспортным налогом.

Налоговый период транспортного налога равен одному году. В конце налогового периода компания должна подать декларацию по транспортному налогу.

Декларацию по транспортному налогу следует подавать в налоговый орган, где находится транспортное средство. В этом случае должен быть введен код **260** для атрибута **по месту**. Однако крупнейшие налогоплательщики могут подавать декларации в налоговые органы по месту регистрации в качестве крупнейшего налогоплательщика.
В этом случае должен быть введен код **216** для атрибута **по месту**.

Налоговая база для расчета транспортного налога определяется по следующим критериям:

-   Мощность двигателя в лошадиных силах

-   Тяга двигателя, измеренная в килограммах силы

-   Общая масса в тоннах, измеренная в объемных тоннах

Расчет транспортного налога включает все основные средства типа **Транспортное средство**, для которых запись основного средства содержит код транспортного налога. Если основное средство списано или продано в течение учетного периода, расчет налога использует данные за месяц, когда произошли официальная регистрация и удаление из регистра.

В этом раздел рассматривается, как выполнять следующие задачи:

1.  [Настройка транспортного налога](#set-up-transport-tax)

2.  [Создание транспортного средства и настройка параметров для расчета транспортного налога](#create-a-vehicle-and-set-up-parameters-for-transport-tax-calculation)

3.  [Расчет регистров транспортного налога](#calculate-transport-tax-registers)

4.  [Создание налоговой декларации по налогу на транспортировку](#generate-a-transport-tax-declaration)

5.  [Создание и разноска проводок ГК по транспортному налогу](#create-and-post-transport-tax-ledger-transactions)

<a name="set-up-transport-tax"></a>Настройка транспортного налога
--------------------

Ниже приведен обзор шагов по настройке транспортного налога:

1.  [Настройка кодов и ставок транспортного налога](#set-up-transport-tax-codes-and-rates)

2.  [Настройка кодов бюджетного дохода для транспортного налога](#set-up-budget-revenue-codes-for-transport-tax)

3.  [Назначение кода бюджетного дохода налоговому коду](#assign-a-budget-revenue-code-to-a-sales-tax-code)

4.  [Настройка налоговых льгот](#set-up-tax-allowances)

5.  [Назначение налоговых льгот налоговому коду как уменьшение ставки налога и уменьшение суммы налога](#assign-tax-allowances-to-a-sales-tax-code-as-a-reduction-of-the-tax-rate-and-a-reduction-of-the tax amount)

6.  [Настройка групп и значений повышающих коэффициентов транспортного налога](#set-up-transport-tax-increasing-factor-groups-and-values)

7.  [Настройка кода территории (кода OKTMO) для юридического лица](#set-up-the-territory-code-oktmo-code-for-the-legal-entity)

8.  [Настройка налоговых органов и соответствующих кодов OKTMO](#set-up-tax-authorities-and-related-oktmo-codes)

9.  [Необязательно. Настройка подразделений компании, кодов причин их регистрации (КПП) и их кодов OKTMO](#optional-set-up-company-divisions-their-registration-reason-codes-kpp-and-their-oktmo-codes)

10. [Настройка местоположений организации и назначение их подразделениям компании](#set-up-the-organizations-locations-and-assign-them-to-company-divisions)

11. [Настройка параметров ОС для разноски транспортного налога](#set-up-fixed-assets-parameters-for-posting-transport-tax)

12. [Настройка журнала для разноски транспортного налога](#set-up-the-journal-for-posting-transport-tax)

13. [Настройка групп разноски для разносок транспортного налога](#set-up-a-posting-group-for-transport-tax-postings)

### <a name="set-up-transport-tax-codes-and-rates"></a>Настройка кодов и ставок транспортного налога

1.  Перейдите в раздел **Налог \> Косвенные налоги \> Налог \> Налоговые коды**.

2.  Создайте налоговый код.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Транспортный налог**.

4.  Укажите период сопоставления и группу разноски главной книги.

5.  В области действий на вкладке **Налоговый код** в группе **Налоговый код** выберите **Значения**, чтобы открыть страницу **Значения налогового кода**.

6.  Ставка транспортного налога зависит от типа и мощности транспортного средства. В полях **Нижний предел** и **Верхний предел** введите нижний и верхний пределы для интервала мощности. Затем в поле **Значение** укажите ставку налога для указанного интервала.

7.  В некоторых случаях ставка транспортного налога зависит также от фактического срока службы ТС. Чтобы определить ставку налога так, чтобы она основывалась на сроке службы ТС, на панели операций на вкладке **Транспортный налог** в группе **Транспортный налог** выберите **По сроку службы** В полях **Нижний предел** и **Верхний предел** введите нижний и верхний пределы для срока службы. Затем в поле **Ставка налога** укажите ставку налога для указанного интервала.

### <a name="set-up-budget-revenue-codes-for-transport-tax"></a>Настройка кодов бюджетного дохода для транспортного налога

1.  Выберите **Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка \> Настройка платежного поручения \> Классификация доходов бюджетов**.

2.  Создайте код доходов бюджета для транспортного налога.

### <a name="assign-a-budget-revenue-code-to-a-sales-tax-code"></a>Назначение кода бюджетного дохода налоговому коду

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Соответствие налогов**.

2.  Создать запись.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Транспортный налог**.

4.  В поле **Код** выберите налоговый код транспортного налога.

5.  В поле **Код доходов бюджета** выберите Код доходов бюджета, который соответствует выбранному налоговому коду.

### <a name="set-up-tax-allowances"></a>Настройка налоговых льгот

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Налоговые льготы**.

2.  Создать запись.

3.  Задайте следующие значения для налоговых льгот.

| **Поле**                                          | **Описание**                                                                                                                                                                                           |
|----------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Привилегия**                                      | Введите коды налоговой льготы.                                                                                                                                                                             |
| **Тип налога**                                    | Выберите **Транспортный налог**.                                                                                                                                                                                 |
| **Тип льготы**                                   | Выберите тип налоговой льготы. Следующие значения применяются для налоговых льгот по транспортному налогу: **Освобождение от налога**, **Снижение налоговой ставки**, **Уменьшение суммы налога** и **Налоговый вычет**. |
| **Название**                                           | Введите название налоговой льготы.                                                                                                                                                                      |
| **Величина льготы**                                | Определите значение налоговой льготы в зависимости от типа налоговой льготы, выбранного в поле **Тип льготы**:                                                                                       |
| **Номер статьи**, **Пункт** и **Подпункт** | Определите номер статьи, пункт и подпункт закона, в соответствии с которым предоставляется соответствующая налоговая скидка.                                                                         |

-   **Освобождение от налога:** не определяйте величину льготы, поскольку освобождение от налога всегда берется 100 процентов, а сумма налога составляет 0 (ноль).

-   **Снижение налоговой ставки:** задайте процент уменьшения налоговой ставки.
    Например, если налоговая ставка равна 10 процентам, а налоговая льгота равна 2 процентам, уменьшенная налоговая ставка равна 8 процентам.

-   **Уменьшение суммы налога:** определите сумму, в местной валюте, на которую уменьшается рассчитанная сумма налога для каждого основного средства.

### <a name="assign-tax-allowances-to-a-sales-tax-code-as-a-reduction-of-the-tax-rate-and-a-reduction-of-the-tax-amount"></a>Назначение налоговых льгот налоговому коду как уменьшение ставки налога и уменьшение суммы налога

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Соответствие налогов**.

2.  Выберите запись для налогового кода.

3.  В полях **Льгота путем понижения ставки** и **Льгота путем уменьшения налога** выберите соответствующие налоговые льготы, если они применимы к налоговому коду.

### <a name="set-up-transport-tax-increasing-factor-groups-and-values"></a>Настройка групп и значений повышающих коэффициентов транспортного налога

Сумма транспортного налога должна быть увеличена для дорогостоящих моделей транспортных средств, перечень которых определяется Министерством промышленности и торговли в информационном письме и ежегодно пересматривается. Коэффициент, который должен учитываться, зависит от числа лет, которые прошли с момента изготовления автомобиля, и стоимости ТС. Например, для ТС стоимостью от 3 до 5 млн рублей, если с года производства прошло менее одного года, коэффициент увеличения составляет 1,5.

1.  Перейдите в раздел **Основное средство (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Группы повышающих коэффициентов транспортного налога**.

2.  Создайте группу.

3.  На экспресс -вкладке **Значения повышающего коэффициента транспортного налога** определите следующие значения повышающего коэффициента.

| **Поле**      | **Описание**                                                                          |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| с даты      | Введите дату, с которой начинается применение значения коэффициента.                                    |
| Верхний предел срока службы | Введите верхний предел срока службы в даты выпуска, к которому применяется коэффициент. |
| Множитель         | Введите повышающий коэффициент.                                                             |

### <a name="set-up-the-territory-code-oktmo-code-for-the-legal-entity"></a>Настройка кода территории (кода OKTMO) для юридического лица

1.  Перейдите в раздел **Управление организацией \> Организации \> Юридические лица**.

2.  На экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

3.  На странице **Управление адресами** на экспресс-вкладке **Регистрационный номер** создайте строку.

4.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

>   Если требуемый тип регистрации отсутствует в списке, выполните следующие действия, чтобы добавить его:

1.  На странице **Типы регистрации** (**Управление организацией \> Глобальная адресная книга \> Типы регистрации \> Типы регистрации**) создайте тип регистрации.

2.  На странице **Категории регистрации** (**Управление организацией \> Глобальная адресная книга \> Типы регистрации \> Категории регистрации**) назначьте новый тип регистрации категории регистрации **ОКАТО**.

3.  В поле **Регистрационный номер** введите код OKTMO для местоположения юридического лица.

### <a name="set-up-tax-authorities-and-related-oktmo-codes"></a>Настройка налоговых органов и соответствующих кодов OKTMO

Необходимо создать налоговые органы, в который вы должны подавать декларации по налогу на имущество.

1.  Перейдите в раздел **Налог \> Косвенные налоги \> Налог \> Налоговые органы**.

2.  Создайте налоговый орган.

3.  Задайте поля **Налоговый орган** и **Название**.

4.  В поле **Код ГНИ** введите четырехзначный код для налогового органа.

5.  В поле **Счет поставщика** выберите субъект счета поставщика, который связан с налоговым органом.

6.  Определите основной код OKTMO для налогового органа для счета поставщика:

    1.  В записи для счета поставщика на экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

    2.  На экспресс-вкладке **Регистрационный номер** добавьте строку.

    3.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

    4.  В поле **Регистрационный номер** введите код ОКТМО.

        **Примечание.** Для объектов недвижимости, которые расположены в главном расположении организации, налоговый орган, в который подается отчет по налогу на имущество, определяется как в налоговый орган, имеющий такой же код OKTMO, как и у юридического лица.

### <a name="optional-set-up-company-divisions-their-registration-reason-codes-kpp-and-their-oktmo-codes"></a>Необязательно. Настройка подразделений компании, кодов причин их регистрации (КПП) и их кодов OKTMO

Если у организации имеются объекты недвижимости, расположенные на территориях, которые отличаются от основного местоположения организации, или если в организации имеются обособленные подразделения, следует настроить подразделения компании.

1.  Выберите **Управления организацией \> Настройка \> Обособленные подразделения**.

2.  Создание отдела компании.

3.  В поле **Код отдельного подразделения** введите идентификационный код для подразделения.

4.  В поле **Имя** введите имя подразделения.

5.  В поле **Счет поставщика** выберите номер счета поставщика, который связан с отделом. Если ни один счет поставщика недоступен для подразделения компании, необходимо создать счет.

6.  Определите код OKTMO для подразделения компании для счета поставщика:

    1.  В записи счета поставщика на экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

    2.  На экспресс-вкладке **Регистрационный номер** добавьте строку.

    3.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

    4.  В поле **Регистрационный номер** введите код ОКТМО.

7.  Повторите шаг 6, чтобы определить код КПП для обособленного подразделения для счета поставщика. В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации, с которым связана категория регистрации **КПП**.

### <a name="set-up-the-organizations-locations-and-assign-them-to-company-divisions"></a>Настройка местоположений организации и назначение их подразделениям компании

Если у организации имеются объекты недвижимости, расположенные на территориях, которые отличаются от основного местоположения организации, или если в организации имеются обособленные подразделения, следует настроить местоположения организации и назначить их подразделениям компании.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Местоположение**.

2.  Выберите существующее местоположение или создайте новое местоположение.

3.  На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Код отдельного подразделения** выберите подразделение компании, созданное в предыдущей процедуре.

    **Примечание.** Для транспортных средств, которые зарегистрированы на территориях, отличающихся от главного расположения организации, налоговый орган, в который подается отчет по транспортному налогу, определяется как в налоговый орган с тем же кодом OKTMO, что и у обособленного подразделения, связанного с местоположением транспортного средства. Сведения о том, как связать основное средство с местоположением, см. в разделе [Указание местоположения транспортного средства](#specify-the-location-of-the-vehicle) далее в этой теме.

    Если поле **Код отдельного подразделения** оставлено пустым, местоположение совпадает с местоположением головного офиса организации.

### <a name="set-up-fixed-assets-parameters-for-posting-transport-tax"></a>Настройка параметров ОС для разноски транспортного налога

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Параметры**.

2.  На вкладке **Номерные серии** для ссылки **Номер журнала регистров налога на имущество** выберите номерную серию для налогового регистра.

3.  На вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Транспортный налог** в поле **Код налога** выберите код налога по умолчанию для транспортного налога.

4.  В поле **Сжатие** выберите уровень сжатия для проводок транспортного налога:

-   **Налог** — подробный журнал книги учета для проводок по транспортному налогу будет создаваться для каждого налогового кода.

-   **Итог** — журнал книги учета для проводок транспортного налога будет создаваться как одна строка с кодом налога по умолчанию.

1.  Закройте страницу.

### <a name="set-up-the-journal-for-posting-transport-tax"></a>Настройка журнала для разноски транспортного налога

Если проводки по транспортному налогу будут автоматически создаваться на основе рассчитанных регистров налога, следует настроить журнал.

1.  Перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка журнала \> Наименования журналов**.

2.  Создайте строку.

3.  Задайте поля **Название** и **Серии ваучеров**.

4.  В поле **Тип журнала** выберите **Транспортный налог**.

### <a name="set-up-a-posting-group-for-transport-tax-postings"></a>Настройка групп разноски для разносок транспортного налога

Если проводки по транспортному налогу будут автоматически создаваться на основе рассчитанных регистров налога, следует настроить группы разноски.

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Группа разноски по налогам**.

2.  Создайте строку.

3.  В поле **Группа разноски ГК** выберите группу разноски ГК для транспортного налога.

>   Если в списке нет ни одной группы разноски ГК, создайте ее. В поле **Исходящий налог** введите номер счета ГК для разноски транспортного налога.

1.  В поле **Счет для налогов ОС** выберите счет ГК для расходов по транспортному налогу.

2.  Убедитесь, что в поле **Исходящий налог** установлено значение кода счета ГК, введенного для группы разноски главной книги на шаге 3.

<a name="create-a-vehicle-and-set-up-parameters-for-transport-tax-calculation"></a>Создание транспортного средства и настройка параметров для расчета транспортного налога
--------------------------------------------------------------------

Ниже приведен обзор шагов для создания транспортного средства и настройки параметров для расчета транспортного налога:

1.  [Создание транспортного средства и определение параметров для расчета транспортного налога](#create-a-vehicle-fixed-asset-and-define-parameters-for-transport-tax-calculation)

2.  [Указание местоположения транспортного средства](#specify-the-location-of-the-vehicle)

3.  [Указание налоговой льготы как освобождение от налога](#specify-a-tax-allowance-as-an-exemption-from-tax)

### <a name="create-a-vehicle-fixed-asset-and-define-parameters-for-transport-tax-calculation"></a>Создание транспортного средства и определение параметров для расчета транспортного налога

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите существующее основное средство или создайте новое основное средство.

3.  На экспресс-вкладке **Общее** в поле **Тип** выберите **Транспортное средство**.

4.  В поле **Флаг владения** выберите, находится ли основное средство в собственности, операционном управлении, аренде или владении лица за пределами России.

5.  На экспресс-вкладке **Техническая информация** в разделе **Транспортное средство** задайте поля **Вид ТС**, **Модель**, **Регистрационный номер** и **Класс эмиссии**.

>   **Примечание.** Типы транспортных средств создаются на странице **Виды транспортных средств** (**Основные средства (Россия) \> Настройка \> Транспортное средство \> Виды ТС**). Модели транспортных средств создаются на странице **Модели транспортных средств** (**Основные средства (Россия) \> Настройка \> Транспортное средство \> Модели транспортных средств**).

1.  В разделе **Срок полезного использования** в поле **Год выпуска** укажите год изготовления.

2.  В разделе **Государственная регистрация** задайте поля **Дата регистрации** и **Дата удаления из регистра**.

3.  На экспресс-вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Транспортный налог** в поле **Налоговая база** введите мощность ТС. В поле **Единица** укажите единицу измерения мощности транспортного средства.

4.  Если вы частично владеете основным средством, в полях **Числитель доли собственности** и **Знаменатель доли собственности** определите свою долю собственности в виде простой дроби.

5.  В поле **Налоговый код** выберите налоговый код для расчета налога на имущество.

6.  Задайте поле **Группа повышающих коэффициентов**.

7.  В поле **Вычет** укажите код налогового вычета. В поле **Сумма налогового вычета** укажите сумму налогового вычета.

### <a name="specify-the-location-of-the-vehicle"></a>Указание местоположения транспортного средства

По умолчанию предполагается, что транспортные средства расположены в месте расположения организации и отчет о них направляется налоговым органам на территории юридического лица. (Код налогового органа OKTMO соответствует коду OKTMO юридического лица, и объекты недвижимости включаются в отчет под тем же кодом OKTMO.)

Если у организации есть транспортные средства, которые находятся на других территориях и зарегистрированы в других налоговых органах, необходимо указать местоположение транспортного средства.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для транспортного средства.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **История** выберите **Передача**.

4.  Создайте строку.

5.  Задайте поля **Дата** и **Новое местоположение**.

### <a name="specify-a-tax-allowance-as-an-exemption-from-tax"></a>Указание налоговой льготы как освобождение от налога 

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для транспортного средства.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **История** выберите **Данные налоговой отчетности**.

4.  Создайте строку.

5.  В поле **Период** укажите месяц, когда действует налоговая льгота как освобождение от налога. В поле **Освобождение от налога** выберите код налоговой льготы в виде освобождения от налога.

<a name="calculate-transport-tax-registers"></a>Расчет регистров транспортного налога
---------------------------------

После завершения настройки, регистрации приобретения транспортного средства и настройки всех параметров транспортных средств для расчета транспортного налога, необходимо рассчитать регистры транспортного налога. Доступны следующие налоговые регистры:

-   **Транспортное средство — расчет налога** — этот налоговый регистр рассчитывает транспортный налог для каждого транспортного средства. В нем отображается следующая информация:

    -   Тип ТС, серийный номер, модель и регистрационный номер.

    -   Даты регистрации и удаления транспортных средств из регистра.

    -   Налоговая база и единицы измерения для налоговой базы.

    -   Полезный срок службы, в годах, после года изготовления и года выпуска.

    -   Доля собственности в качестве свидетельства частичного владения транспортным средством.

    -   **Коэффициент Кп** — повышающий коэффициент для дорогостоящих транспортных средств.

    -   Коэффициент владения, если транспортное средство было приобретено или продано в течение периода. Этот коэффициент представляет собой отношение периода владения к количеству календарных месяцев в периоде.

    -   **Рассчитанный авансовый платеж/налог** — если налоговый регистр рассчитывается для первого квартала, второго квартала или третьего квартала, сумма налогового аванса до применения налоговых вычетов. Если налоговый регистр рассчитывается за год, применяется сумма транспортного налога до применения налоговых вычетов.

    -   **Освобождение от налога** — код налоговой льготы в виде освобождения от налога.

    -   Сумма налоговой льготы как освобождение от налога.

    -   **Льготный период** — количество месяцев, в течение которых нет исключения налоговых льгот.

    -   **Льготный коэффициент** — отношение льготного периода к количеству календарных месяцев в налоговом периоде.

    -   **Код льготы** — код налоговой льготы в виде уменьшения ставки или сокращения налога.

    -   **Сумма налоговой льготы** — сумма налоговой льготы в виде уменьшения налоговой ставки или уменьшения суммы налога.

    -   **Вычет** — код налогового вычета.

    -   **Сумма налоговой льготы** — сумма налогового вычета.

    -   Ставка транспортного налога, код доходов бюджета, код отдельного подразделения и местоположение ТС, а также налоговый орган, которому сообщается о транспортном налоге.

-   **Транспортный налог** — этот налоговый регистр рассчитывает итоговые суммы транспортного налога для каждого налогового кода и кода OKTMO.

>   Чтобы рассчитать и утвердить регистры транспортного налога, выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите **Создать**.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Транспортный налог** для создания журнала только для регистров транспортного налога или оставьте это поле пустым, чтобы создать журнал для всех налогов на ОС (налога на имущество, земельного налога и транспортного налога).

4.  В поле **Типы периодов** выберите один из следующих значений:

    -   **Квартал** — создание журнала для расчета авансовых платежей по транспортному налогу.

    -   **Годы** — создание журнала для расчета годового транспортного налога.

5.  В поле **Номер периода**, если вы установили **Квартал** в поле **Типы периодов**, введите номер квартала. Если вы выбрали **Годы**, введите **1**.

6.  В полях **Годы** введите отчетный год в формате *ГГГГ*.

7.  Выберите **ОК**, чтобы создать журнал.

8.  Выберите **Строки**, чтобы создать строки в периодическом журнала регистров.

9.  Вы получаете сообщение о том, что "Журнал регистров не создавался. Создать журнал?" Выберите **Да**.

10. Проверьте налоговые регистры, которые были созданы. Для транспортного налога создаются следующие регистры: **Транспортное средство — расчет налогов** и **Транспортный налог**.

11. Чтобы рассчитать конкретный налоговый регистр в журнале, выберите этот регистр, затем выберите **Рассчитать текущий**. Чтобы рассчитать все налоговые регистры в журнале, выберите **Рассчитать все**.

12. Нажмите **ОК**.

13. Выберите налоговый регистр, затем выберите **Строки регистра** для просмотра рассчитанных строк.

14. Выберите **Печать** для печати строк налогового регистра в Microsoft Excel.

15. Выберите **Сброс статуса**, чтобы сбросить статус рассчитанного регистра на **Не рассчитано**.

16. Когда закончите просмотр данных в налоговых регистрах, выберите флажок **Утверждено**, чтобы утвердить каждой регистр.

17. В поле **Рабочий** просмотрите или измените код для утвердившего регистр сотрудника.

### <a name="create-and-calculate-corrective-tax-registers"></a>Создание и расчет корректирующих налоговых регистров

Если вы корректировали какие-либо данные транспортного средства за предыдущие периоды, следует создать корректирующие налоговые регистры, чтобы отразить исправленные суммы транспортного налога.

Чтобы создать корректирующие регистры, выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите утвержденный журнал для периода, который необходимо исправить.

3.  Выберите **Коррекция \> Исправления в текущем журнале**.

4.  Выберите **Создать**.

5.  В поле **Тип налога** выберите **Транспортный налог**, если необходимо исправить только регистры транспортного налога, или оставить это поле пустым, если необходимо исправить все налоговые регистры актива.

6.  Убедитесь, что в полях **Типы периодов**, **Номер периода** и **Годы** заданы значения, которые подходят для периода регистра, который нужно исправить.

7.  Нажмите **ОК**.

8.  Создайте строки налогового регистра и рассчитайте и утвердите налоговые регистры, как описано в предыдущей процедуре.

<a name="generate-a-transport-tax-declaration"></a>Создание налоговой декларации по налогу на транспортировку
------------------------------------

### <a name="set-up-the-system-to-generate-a-transport-tax-declaration"></a>Настройка системы для создания декларации по транспортному налогу

1.  В [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com/V2) в общей библиотеке активов загрузите последние версии конфигураций электронной отчетности (ER) для декларации налога на имущество.

>   Например, для создания декларации по транспортному налогу за отчетный период 2019 года загрузите последнюю версию следующих конфигураций:

-   Модель деклараций по ОС

-   Сопоставление модели декларации транспортного налога

-   Формат декларации по транспортному налогу 5.05

>   Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка конфигураций электронной отчетности из Lifecycle Services](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs).

1.  Можно передать параметры пакета управления данными для работы с декларацией транспортного налога. Выполните следующие действия.

    -   В общей библиотеке активов LCS выберите **Пакет данных** как тип актива.

    -   Загрузите пакет с именем **RU Декларация транспортного налога v5.05 (2019)**. Загружаемый файл называется **RU Transport tax declaration v5.05 (2019).zip**.

    -   В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations в рабочей области **Управление данными** выберите **Импорт**.

    -   В разделе **Сведения о задании** установите следующие значения:

        -   Введите имя должности.

        -   В поле **Формат исходных данных** выберите **Пакет**.

    -   Выберите **Отправить** рядом с полем **Отправить файл данных**, затем выберите файл **RU Transport tax declaration v5.05 (2019).zip**, загруженный ранее.

    -   После отправки информационных объектов выберите **Импорт**.

2.  Выберите пункты **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Обработка электронного сообщения** и проверьте обработку импортированных электронных сообщений. (Большая часть данных, которые были импортированы, представлена только на русском языке.)

| **Processing**            | **Код обработки**  | **Название**                                  |
|---------------------------|----------------------|-------------------------------------------|
| Декларация по транспортному налогу | ТрансНал 5.05 (2019) | Декларация по транспортному налогу (2019) |

3.  Настройте формат электронной отчетности, который выполняется при создании бухгалтерской отчетности в электронном формате:

4.  Откройте **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Действия обработки сообщения**.

5.  Выберите действие **Создать TRAND 5.05**, затем выберите **Изменить**.

6.  Задайте для параметра **Показать диалоговое окно** значение **Да**.

7.  В поле **Сопоставление формата** выберите конфигурацию электронной отчетности **Формат декларации по транспортному налогу 5.05**, загруженную ранее.

8.  Настройте код типа хозяйственной деятельности (ОКВЭД):

9.  Откройте **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Дополнительные поля**.

10. Выберите запись **EconomicActivityTypeCode**.

11. На экспресс-вкладке **Значение** выберите **Добавить**, затем введите значение кода.

### <a name="generate-a-transport-tax-declaration"></a>Создание налоговой декларации по налогу на транспортировку

Прежде чем можно будет создать декларацию по транспортному налогу для налогового года, необходимо рассчитать регистры транспортного налога для того же года и для первого квартала, второго квартала и третьего квартала того же года. Сумма авансового платежа для транспортного налога, экспортированная в декларацию по транспортному налогу, берется из налоговых регистров, рассчитанных для первого квартала, второго квартала и третьего квартала.

1.  Откройте **Налог \> Запросы и отчеты \> Электронные сообщения \> Электронные сообщения**.

2.  Выберите формат отчета, который требуется создать.

    Например, чтобы создать декларацию по транспортному налогу в формате XML за 2019 год, выберите **ТрансНал 5.05 (2019)**.

3.  На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать**.

4.  В диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.

5.  Выберите созданную строку сообщения и введите описание.

6.  Введите начальную и конечную дату для отчета.

    Для создания декларации по транспортному налогу введите годовой период. Например, для 2019 года введите **01.01.2019** в поле **Начальная дата** и **31.12.2019** в поле **Конечная дата**.

7.  Необязательно: для корректирующей декларации на экспресс-вкладке **Дополнительные поля сообщения** в строке для поля **CorrectionNumber** в поле **Значение поля** введите число корректировки для корректирующей декларации.

8.  На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Изменить статус**.

9.  В диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.

10. Проверьте, что статус сообщения изменился на **Готово к формированию**.

11. На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать отчет**.

12. В диалоговом окне **Параметры электронной отчетности** на экспресс-вкладке **Параметр** установите следующие значения.

| **Поле**                                                        | **Описание**                                                                                                                             |
|------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| По месту                                                      | Выберите место, где предоставляется декларация: **Расположение транспортного средства** или **Регистрация крупнейшего налогоплательщика**.                      |
| Номер корректировки                                                | Введите количество корректировки, если оно не было указано на шаге 7.                                                                      |
| Тип подписавшей стороны                                                   | Выберите лицо, которое подписывает учетную отчетность: **Налогоплательщик** или **Представитель**.                                                   |
| Имя подписавшего, отчество подписавшего, фамилия подписавшего | Введите полное имя подписавшего.                                                                                                       |
| Компания-представитель                                           | Если выбран тип подписи **Представитель** и представитель является организацией, введите название организации. |
| Документ представителя                                          | Если вы установили **Представитель** в качестве типа подписи, введите документ, подтверждающий полномочия представителя.                  |

13. На первой экспресс-вкладке **Записи для добавления** примените фильтр для отдельных подразделений, если этот тип фильтра доступен. В этом случае декларации будут создаваться только для выбранных отдельных подразделений.

14. На второй экспресс-вкладке **Записи для добавления** примените фильтр для налоговых органов, если этот тип фильтра доступен. В этом случае декларации будут создаваться только для выбранных налоговых органов.

15. Нажмите **ОК**.

>   При создании отчета статус сообщения изменяется на **Создано**. При возникновении ошибки во время создания статус изменяется на **Техническая ошибка**.

1.  На экспресс-вкладке **Журнал действий** просмотрите все действия пользователя для текущего сообщения.

2.  Для просмотра созданного отчета выберите кнопку **Вложения** (символ скрепки) в верхнем правом углу страницы, затем выберите **Открыть** для просмотра файла.

Необходимо также вручную отправить созданный файл в специальное программное обеспечение независимых разработчиков для предварительного просмотра данных, обновления данных и передачи файлов декларации по транспортному налогу в налоговые органы по каналам связи.

<a name="create-and-post-transport-tax-ledger-transactions"></a>Создание и разноска проводок ГК по транспортному налогу
-------------------------------------------------

После расчета и утверждения налоговых регистров и создания декларации по транспортному налогу можно создать проводки для начисления транспортного налога.
Выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите журнал, затем выберите **Журнал ГК \> Транспортный налог**.

3.  Выберите **Создать**.

4.  В поле **Наименование** выберите наименование журнала транспортного налога.

5.  Выберите **Строки** для просмотра строк журнала, которые содержат проводки начисления транспортного налога, которые были созданы на основании данных налогового регистра и настроек параметров для основных средств.

6.  Проверьте и разнесите журнал.
