---
title: "Авансовые отчеты с бюджетным контролем (Россия)"
description: 
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Russia
ms.author: shylaw
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 77d54fe01075e125eae738fb4f8fc46d31ebaa09
ms.openlocfilehash: 1f2deaf0a53b1f1b0276878c14e5669a93072e76
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/23/2018

---

# <a name="advance-reports-with-budget-control"></a><span data-ttu-id="1c3f7-102">Авансовые отчеты с бюджетным контролем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-102">Advance reports with budget control</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="accounting-distributions-and-subledger-journals"></a><span data-ttu-id="1c3f7-103">Распределения по бухгалтерским счетам и журналам субкниги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-103">Accounting distributions and subledger journals</span></span>
<span data-ttu-id="1c3f7-104">Строки журнала субкниги — это записи ГК, разнесенные в главную книгу с помощью общего журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-104">Subledger journal lines are accounting entries that are posted to the general ledger by using the general journal.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-105">Можно создать субкниги из документов-источников, таких как накладные, отборочные накладные и отгрузочные накладные для клиентов и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-105">You can generate subledgers from source documents such as invoices, packing slips, and picking lists for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-106">Перед разноской сведения о поставщике в главной книге можно просмотреть или изменить журналы субкниги с помощью метода распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-106">Before you post the voucher information to the general ledger, you can view or modify subledger journals by using the distribution method.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-107">Этот метод позволяет распределить суммы разнесения между несколькими финансовыми аналитиками и изменяет номер счета ГК или значения финансовой аналитики по умолчанию на основе разрешений пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-107">This method lets you allocate posting amounts between multiple financial dimensions, and change the default ledger account number or financial dimension values based on user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-108">Распределения служат в качестве интерфейса в журналы субкниги и содержат только одну сторону учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-108">Distributions serve as an interface to the subledger journals and only contain one side of the accounting entry.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-109">Авансовый отчет используется для сообщения о путевых расходах, понесенных сотрудником во время командировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-109">An advance report is used to report travel expenses that are incurred by an employee during a business trip.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-110">Можно распределить сумму расходов между аналитиками учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-110">You can distribute the expense amount across ledger dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-111">Можно просмотреть созданные записи ГК и проверить распределение суммы расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-111">You can view the ledger entries and verify the distribution of the expense amount.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-112">Разноска авансового отчета поддерживает функции строк ГК, корректировки курса и авансовые корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-112">Advance report posting supports ledger line functions, exchange adjustments, and advance adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-113">Если проводки авансового отчета разделены по распределению, отмененный авансовый отчет поддерживает создание учетной проводки со сторно для учета распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-113">If the advance report transactions are split by distribution, the canceled advance report supports the creation of a storno accounting transaction to account the distribution.</span></span>

## <a name="generate-and-post-advance-report-lines-manually"></a><span data-ttu-id="1c3f7-114">Создание и разноска строк расширенного отчета вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-114">Generate and post advance report lines manually</span></span>
<span data-ttu-id="1c3f7-115">Авансовый отчет используется для сообщения о путевых расходах, понесенных сотрудником во время командировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-115">An advance report is used to report travel expenses that are incurred by an employee during a business trip.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-116">Эта процедура используется для создания и разноски строк авансового отчета вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-116">Use this procedure to generate and post advance report lines manually.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-117">Можно распределить сумму расходов между несколькими аналитиками учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-117">You can distribute the expense amount between different ledger dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-118">Можно просмотреть созданные записи ГК и проверить распределение суммы расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-118">You can then view the ledger entries and verify the distribution of the expense amount.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c3f7-119">Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Подотчетные лица** \> **Авансовые отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-119">Click **Accounts payable** \> **Common** \> **Advance holders** \> **Advance reports**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c3f7-120">Нажмите CTRL+N, чтобы создать новый авансовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-120">Press CTRL+N to create a new advance report.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-121">Для получения дополнительных сведений см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-121">For more information, see.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c3f7-122">Щелкните экспресс-вкладку **Строки авансового отчета**, затем щелкните **Добавить строку** для создания новой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-122">Click the **Advance report lines** FastTab, and then click **Add line** to create a new line.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c3f7-123">В поле **Дата документа по расходу** введите дату документа, описывающего расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-123">In the **Disbursement date** field, enter the date of the document that describes the expense.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1c3f7-124">В поле **Номер документа** введите номер подтверждающего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-124">In the **Document number** field, enter the number of the confirming document.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="1c3f7-125">В поле **Наименование документа** введите наименование подтверждающего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-125">In the **Document name** field, enter the name of the confirming document.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1c3f7-126">В поле **Валюта** выберите валюту, которая используется для проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-126">In the **Currency** field, select the currency that is used for the transaction.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="1c3f7-127">В поле **Сумма** введите потраченную сумму проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-127">In the **Amount** field, enter the amount that is spent for the transaction.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="1c3f7-128">В поле **Подтвержденная сумма авансового отчета** введите подтвержденный расход для авансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-128">In the **Confirmed amount of advance report** field, enter the confirmed expense for the advance report.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1c3f7-129">В поле **Счет учета** выберите счет ГК, к которому относится расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-129">In the **Ledger account** field, select the general ledger account that the expense belongs to.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1c3f7-130">Щелкните **Распределить суммы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-130">Click **Distribute amounts**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1c3f7-131">В поле **Принцип распределения** выберите, следует ли распределять суммы без учета скидок и наценок или с процентом скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-131">In the **Distributed by** field, select whether to distribute amounts by extended price or discount percentage.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1c3f7-132">Можно создать распределения следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-132">You can create distributions in the following ways:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1c3f7-133">Чтобы создать несколько распределений с одинаковым количеством, процентом или распределением суммы, щелкните **Разбиение** для каждого распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-133">To create multiple distributions that have the same quantity, percentage, or amount distribution, click **Split** for each distribution.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-134">Выберите счета ГК для каждого распределения и щелкните **Распределить поровну**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-134">Select a ledger account for each distribution, and then click **Distribute equally**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1c3f7-135">Для создания распределения по одному щелкните **Разбиение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-135">To create one distribution at a time, click **Split**.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-136">Выберите счет ГК для распределения строки накладной и введите количество, процент или сумму для распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-136">Select the ledger account to distribute the invoice line to, and then enter the quantity, percentage, or amount to distribute.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-137">Например, если вы выбрали **Процент** в поле **Принцип распределения**, введите процент в поле **Процент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-137">For example, if you selected **Percent** in the **Distributed by** field, enter a percentage in the **Percent** field.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1c3f7-138">Повторите действия до тех пор, пока не будет завершено создание распределений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-138">Repeat until you have finished creating distributions.</span></span>

14. <span data-ttu-id="1c3f7-139">Закройте форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-139">Close the form.</span></span>
15. <span data-ttu-id="1c3f7-140">Перейдите на вкладку **Настройка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-140">Click the **Setup** tab.</span></span>
16. <span data-ttu-id="1c3f7-141">В поле **Налоговая группа** выберите код налоговой группы для авансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-141">In the **Sales tax group** field, select the code for the sales tax group for the advance report.</span></span>
17. <span data-ttu-id="1c3f7-142">В поле **Налоговая группа номенклатур** выберите код налоговой группы номенклатур для авансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-142">In the **Item sales tax group** field, select the code for the item sales tax group for the advance report.</span></span>
18. <span data-ttu-id="1c3f7-143">Установите флажок **Цены включают налог**, чтобы указать, что сумма в авансовом отчете включает налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-143">Select the **Prices include sales tax** check box to indicate that the amount on the advance report includes sales tax.</span></span>
19. <span data-ttu-id="1c3f7-144">В области **Панель операций** щелкните **Разнести** для разноски авансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-144">On the **Action Pane**, click **Post** to post the advance report.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-145">Статус авансового отчета меняется на **Разнесено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-145">The status of the advance report changes to **Posted**.</span></span>

## <a name="generate-an-expense-account-line-using-the-copy-from-sources-function"></a><span data-ttu-id="1c3f7-146">Создание строки счета расходов, используя функцию "Копировать из источника"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-146">Generate an expense account line using the Copy from sources function</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c3f7-147">Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Подотчетные лица** \> **Авансовые отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-147">Click **Accounts payable** \> **Common** \> **Advance holders** \> **Advance reports**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c3f7-148">Нажмите клавиши CTRL+N и введите сведения в требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-148">Press CTRL+N and enter information in the required fields.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c3f7-149">В нижней области щелкните вкладку **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-149">In the lower pane, click the **Lines** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c3f7-150">Выберите **Функции**, затем выберите **Копировать из источников**, чтобы открыть форму **Создание строк - авансовый отчет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-150">Click **Functions**, and then select **Copy from sources** to open the **Create lines - Advance report** form.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-151">В форме отображается список кредитных транзакций, разнесенных подотчетным лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-151">The form displays a list of credit transactions posted by the advance holder.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="1c3f7-152">В верхней области в поле <STRONG>Тип источника</STRONG> отображается тип идентификации исходного документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-152">In the upper pane, the <STRONG>Source type</STRONG> field displays the identification type of the original document.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-153">Источником для типа <STRONG>Фактура</STRONG> служит заказ на покупку, а для типа <STRONG>Кредиторская задолженность</STRONG> – транзакция поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-153">The source for type <STRONG>Facture</STRONG> is the purchase order, and the source for type <STRONG>Accounts payable</STRONG> is the vendor transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-154">Поля <STRONG>Валюта суммы</STRONG>, <STRONG>Валюта</STRONG> и <STRONG>Сумма</STRONG> указывают общую сумму во вторичной валюте транзакции, код валюты и сумму в стандартной валюте компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-154">The <STRONG>Amount currency</STRONG>, <STRONG>Currency</STRONG>, and <STRONG>Amount</STRONG> fields indicate the total amount in the secondary currency of the transaction, the currency code, and the amount in the company's standard currency.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-155">В нижней области в поле <STRONG>Номер</STRONG> отображается номер счета-фактуры поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-155">In the lower pane, the <STRONG>Number</STRONG> field displays the number of the vendor's facture.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-156">В поле <STRONG>Описание</STRONG> отображается имя элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-156">The <STRONG>Description</STRONG> field displays the item name.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-157">В полях <STRONG>Валюта</STRONG>, <STRONG>Валюта суммы</STRONG> и <STRONG>Сумма налога в валюте</STRONG> отображаются соответственно валюта ваучера, сумма по строке и сумма налога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-157">The <STRONG>Currency</STRONG>, <STRONG>Amount currency</STRONG>, and <STRONG>Sales tax amount in currency</STRONG> fields display the voucher currency, the line amount, and the sales tax amount respectively.</span></span></P>

5. <span data-ttu-id="1c3f7-158">В верхней области установите флажок **Пометить**, чтобы подтвердить копирование документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-158">In the upper pane, select the **Mark** check box to confirm the documents to be copied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c3f7-159">Нажмите кнопку **OK**, чтобы перенести данные расходов в авансовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-159">Click **OK** to transfer the expense data to the advance report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1c3f7-160">В поле **Номер документа** авансового отчета копируется номер исходного счета-фактуры, если поле **Тип строки** авансового отчета установлено в значение **Фактура**. Если же поле **Тип строки** имеет значение **Поставщик**, в него копируется номер транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-160">In the **Document number** field of the advance report, the number of the source facture is copied if the **Line Type** field of the advance report is set to **Facture**, or the number of the transaction is copied if the **Line Type** field of the advance report is set to **Vendor**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="1c3f7-161">Изменять поля <STRONG>Сумма</STRONG>, <STRONG>Валюта</STRONG> и <STRONG>Счет главной книги</STRONG> невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-161">You cannot edit the <STRONG>Amount</STRONG>, <STRONG>Currency</STRONG>, and <STRONG>Ledger account</STRONG> fields.</span></span></P>

7.  <span data-ttu-id="1c3f7-162">Нажмите кнопку **Разнести**, чтобы разнести отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-162">Click **Post** to post the report.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="1c3f7-163">Нажмите клавишу CTRL+S, чтобы закрыть форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-163">Press CTRL+S or close the form.</span></span>

## <a name="generate-advance-report-lines-using-the-copy-from-expenses-function"></a><span data-ttu-id="1c3f7-164">Создание строк авансового отчета с помощью функции "Копирование из расходов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-164">Generate advance report lines using the Copy from expenses function</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c3f7-165">Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Подотчетные лица** \> **Авансовые отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-165">Click **Accounts payable** \> **Common** \> **Advance holders** \> **Advance reports**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c3f7-166">Нажмите клавиши CTRL+N, затем введите требуемые сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-166">Press CTRL+N and enter the required details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c3f7-167">В нижней области щелкните вкладку **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-167">In the lower pane, click the **Lines** tab.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c3f7-168">Введите требуемую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-168">Enter the required details.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1c3f7-169">Щелкните **Функции** и выберите **Копирование из расходов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-169">Click **Functions**, and select **Copy from expends**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="1c3f7-170">Выберите строку расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-170">Select an expense line.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1c3f7-171">Введите дату проводки в поле **Дата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-171">In the **Date** field, enter the date of the transaction.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="1c3f7-172">В поле **Номер документа** введите номер ваучера подтверждающего расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-172">In the **Document number** field, enter the number of the confirmed disbursement voucher.</span></span> 

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="1c3f7-173">Записи в полях <STRONG>Имя документа</STRONG>, <STRONG>Курс</STRONG> и <STRONG>Валюта</STRONG> автоматически отображаются из книги справки ставки расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-173">The entries in the <STRONG>Document name</STRONG>, <STRONG>Rate</STRONG>, and <STRONG>Currency</STRONG> fields are automatically displayed from the expense rate Help book.</span></span></P>

9.  <span data-ttu-id="1c3f7-174">В поле **Количество дней** введите количество дней командировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-174">In the **Quantity of days** field, enter the number of days of the business trip.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1c3f7-175">В поле **В день недели** введите сумму суточных расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-175">In the **To weekday** field, enter the daily expense amount.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="1c3f7-176">Поле <STRONG>Итоговая сумма</STRONG> отображает итоговую сумму расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-176">The <STRONG>Total amount</STRONG> field displays the total expense amount.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-177">Поля <STRONG>По норме</STRONG> и <STRONG>Сверх нормы</STRONG> отображают сведения о типе расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-177">The <STRONG>Rate</STRONG> and <STRONG>Over rate</STRONG> fields display information about the expense type.</span></span></P>

11. <span data-ttu-id="1c3f7-178">Щелкните **Сохранить** для перемещения записей из формы **Создать строки** в форму **Авансовый отчет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-178">Click **Save** to transfer the entries from the **Create lines** form to the **Advance report** form.</span></span>  

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="1c3f7-179">Запись в поле <STRONG>Счет ГК</STRONG> отображается в соответствии с настройкой разноски ставки расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-179">The entry in the <STRONG>Ledger account</STRONG> field is displayed according to the expense rate posting setup.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-180">Если фактические расходы превышают установленные ставки, создается дополнительная строка для сверхнормальной суммы, когда расходы переносятся в авансовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-180">If the actual expense is more than the established rates, then a supplementary line for the excess amount is created when the expenses are transferred to the advance report.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-181">В этом случае флажок <STRONG>Сверх нормы</STRONG> устанавливается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-181">In this situation, the <STRONG>Over rate</STRONG> check box is selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-182">Поле <STRONG>Тип строки</STRONG> авансового отчета, которое создается с помощью функции <STRONG>Копирование из расходов</STRONG>, отображает значение <STRONG>Расход</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-182">The <STRONG>Line type</STRONG> field of the advance report that is generated by using the <STRONG>Copy from expends</STRONG> function displays the value <STRONG>Expense</STRONG>.</span></span></P>

12. <span data-ttu-id="1c3f7-183">Нажмите кнопку **Разнести**, чтобы разнести отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-183">Click **Post** to post the report.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1c3f7-184">Нажмите клавишу CTRL+S, чтобы закрыть форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-184">Press CTRL+S or close the form.</span></span>

## <a name="generate-and-post-a-facture-for-an-advance-report"></a><span data-ttu-id="1c3f7-185">Создание и разноска счет-фактуры для авансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-185">Generate and post a facture for an advance report</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-186">Функция создания счета-фактуры по счету расходов может использоваться для отражения НДС в книге покупок для личные расходов подотчетных лиц, такие как стандартная часть суточных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-186">The Generate facture by expense account function can be used to reflect VAT in the purchase ledger for the personal expenses of advance holders, such as the standard part of per diem expenses.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c3f7-187">Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Подотчетные лица** \> **Авансовые отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-187">Click **Accounts payable** \> **Common** \> **Advance holders** \> **Advance reports**.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-188">Щелкните вкладку **Обновление счета-фактуры**, чтобы открыть форму **Обновление счета-фактуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-188">Click **Update facture** tab to open the **Update facture** form.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c3f7-189">Щелкните вкладку **Авансовый отчет**, чтобы просмотреть сведения об авансовом отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-189">Click the **Advance report** tab to view the details of the advance report.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c3f7-190">Выберите флажок **В фактуру**, чтобы включить в счет-фактуру авансовые отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-190">Select the **To facture** check box to include advance reports in the facture.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c3f7-191">Щелкните вкладку **Строки авансового отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-191">Click the **Advance report lines** tab.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1c3f7-192">Снимите флажок **В фактуру**, чтобы исключить строки авансового отчета, не включенные в счет-фактуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-192">Clear the **To facture** check box to exclude advance report lines that are not included in the facture.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="1c3f7-193">Щелкните вкладку **Выбранные строки**, чтобы отобразить включенные строки отчета **Авансовый отчет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-193">Click the **Records affected** tab to display the included lines of the **Advance report**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1c3f7-194">В верхней области щелкните на вкладке **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-194">In the upper pane, click the **Overview** tab.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="1c3f7-195">В поле **Дата регистрации** введите дату регистрации счета-фактуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-195">In the **Date of the registration** field, enter the registration date of the facture.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="1c3f7-196">В поле **Дата фактуры** введите дату счета-фактуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-196">In the **Facture date** field, enter the facture date.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="1c3f7-197">Необходимо снять флажок <STRONG>Та же</STRONG> для ввода значения в поле <STRONG>Дата фактуры</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-197">You must clear the <STRONG>Same as</STRONG> check box to enter the <STRONG>Facture date</STRONG> field.</span></span></P>

10. <span data-ttu-id="1c3f7-198">Щелкните **Разноска**, затем щелкните **Обновление и печать**, чтобы разнести документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-198">Click **Posting**,and then click**Update and print** to post the document.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1c3f7-199">Нажмите клавиши CTRL+S или закройте форму **Обновление счета-фактуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-199">Press CTRL+S or close the **Update facture** form.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1c3f7-200">Щелкните **Запросы**, затем щелкните **Счет-фактура по авансовому отчету** для просмотра созданных счетов-фактур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-200">Click **Inquiries**, and then click **Advance report facture** to view the generated factures.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1c3f7-201">Нажмите клавиши CTRL+S или закройте форму **Авансовые отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-201">Press CTRL+S or close the **Advance reports** form.</span></span>

## <a name="void-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="1c3f7-202">Аннулирование отчета по расходам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-202">Void an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-203">Можно аннулировать разнесенные отчеты о расходах и отчеты, для которых статус расширенного отчета — **Разнесено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-203">You can void expense reports that have been posted, and for which the status of the advance report is **Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-204">Эти отчеты не должны были быть сопоставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-204">These reports should not have been settled.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-205">Фактуры для этих отчетов не создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-205">Factures are not created for these reports.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c3f7-206">Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Подотчетные лица** \> **Авансовые отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-206">Click **Accounts payable** \> **Common** \> **Advance holders** \> **Advance reports**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c3f7-207">Выберите авансовый отчет для аннулирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-207">Select the advance report to void.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c3f7-208">Щелкните **Отклонение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-208">Click **Rejection**.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-209">Для авансового отчета устанавливается статус **Отклонено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-209">The status of the advance report is set to **Rejected**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="1c3f7-210">При отклонении авансового отчета сторнированные проводки создаются для подотчетного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-210">When an advance report is rejected, reversed transactions are created for the advance holder.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-211">Флажок <STRONG>Сторнировано</STRONG> автоматически выбирается в форме <STRONG>Проводки по подотч. лицам</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-211">The <STRONG>Reversed</STRONG> check box is automatically selected in the <STRONG>Advance holder transactions</STRONG> form.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-212">Проводки сопоставляются и сторнируются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-212">The transactions are settled and reversed automatically.</span></span></P>

4.  <span data-ttu-id="1c3f7-213">Закройте форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-213">Close the form.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1c3f7-214">Щелкните **Расчеты с поставщиками** \> **Общее** \> **Подотчетные лица** \> **Подотчетные лица**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-214">Click **Accounts payable** \> **Common** \> **Advance holders** \> **Advance holders**.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-215">Щелкните **Проводки**, чтобы открыть форму **Проводки по подотч. лицам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-215">Click **Transactions** to open the **Advance holder transactions** form.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="1c3f7-216">Щелкните **Ваучер** и убедитесь, что флажок **Коррекция** установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-216">Click **Voucher**, and verify that the **Correction** check box is selected</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1c3f7-217">Можно проверить распределение расходов для реверсированной проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-217">You can verify the distribution of expenses for the reversed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-218">Реверсированные проводки или учетные проводки со сторно распределяются, как исходные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-218">Reversed or storno accounting transactions are distributed like the original transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-219">Однако распределения для сторнированных проводок или учетных проводок со сторно имеют отрицательный знак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-219">However, the distributions for reversed or storno accounting transactions have a negative sign.</span></span>
    
## <a name="budget-control-for-advance-reports"></a><span data-ttu-id="1c3f7-220">Бюджетный контроль авансовых отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-220">Budget control for advance reports</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-221">Использование бюджетного контроля позволяет проверять наличие достаточных средств для запланированных или фактических покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-221">By using budget control, you can make sure that sufficient funds are available for planned or actual purchases.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-222">После настройки базового бюджетирования можно настроить бюджетный контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-222">After you set up basic budgeting, you can set up budget control.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-223">Бюджетный контроль можно использовать для подтверждения доступности бюджетных средств по документам-источникам, таким как заказы на покупку, отчеты по расходам, авансовые отчеты и журналы учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-223">You can use budget control to confirm whether budget funds are available on source documents, such as purchase orders, expense reports, advance reports, and accounting journals.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-224">Если бюджетные средства превышают установленное ограничение бюджета, можно запретить дополнительную обработку документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-224">If the budget funds exceed the budget limit that is set, additional processing of the document can be prevented.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-225">Авансовый отчет в основном используется для учета командировочных расходов, понесенных сотрудником во время командировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-225">An advance report is primarily used to report travel expenses that are incurred by an employee during a business trip.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-226">Если понесенные по авансовому отчету расходы превышают заданный бюджет, бюджетный контроль укажет на недоступность средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-226">If the expenses that are incurred on an advance report exceed the budget that is set, budget control indicates that the funds are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-227">Чтобы активировать бюджетный контроль для авансовых отчетов, выполните следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-227">To enable budget control for advance reports, follow these steps.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1c3f7-228">В форме **Конфигурация бюджетного контроля** в области **Выберите документы-источники** выберите авансовые отчеты в качестве документа-источника для бюджетного контроля и активируйте проверки бюджета для строк авансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-228">In the **Budget control configuration** form, in the **Select source documents** area, select advance reports as a source document for budget control, and enable budget checks for advance report lines.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1c3f7-229">В форме **Конфигурация бюджетного контроля** в области **Доступные бюджетные средства** задайте процедуру расчета для определения доступности бюджетных средств для авансовых отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-229">In the **Budget control configuration** form, in the **Budget funds available** area, define the calculation that determines whether budget funds for advance reports are available.</span></span>

### <a name="budget-calculation"></a><span data-ttu-id="1c3f7-230">Расчет бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-230">Budget calculation</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-231">При задании процедуры расчета бюджета для авансовых отчетов необходимо учитывать фактические расходы и неразнесенные фактические расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-231">When you define the budget calculation for advance reports, you should take actual expenditures and unposted actual expenditures into account.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-232">**Пример**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-232">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-233">Доступные бюджетные средства = (**Исходный бюджет** + **Изменения бюджета** + **Переносы бюджета**) – (**Фактические расходы** + **Неразнесенные фактические расходы**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-233">Budget funds available = (**Original budget** + **Budget revisions** + **Budget transfers**) – (**Actual expenditures** + **Unposted actual expenditures**)</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-234">Фактические расходы и неразнесенные фактические расходы для каждой строки авансового отчета можно посмотреть в форме **Фактические расходы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-234">You can view the actual expenditures and unposted actual expenditures for each advance report line in the **Actual expenditures** form.</span></span>

### <a name="budget-checking"></a><span data-ttu-id="1c3f7-235">Проверка бюджета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-235">Budget checking</span></span>

<span data-ttu-id="1c3f7-236">Проверка бюджета для авансовых отчетов позволяет проверять наличие бюджетных средств для запланированных или будущих расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-236">Budget checking for advance reports makes sure that budget funds are available for planned or future expenditures.</span></span> <span data-ttu-id="1c3f7-237">Процесс проверки бюджета запускается автоматически при сохранении или разноске авансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3f7-237">The budget checking process runs automatically when an advance report line is saved, or when the report is posted.</span></span>

