---
title: Учет рабочей одежды и специальной оснастки (Россия)
description: Эти разделы содержат сведения о ведении спецодежды и спецоснастки для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorkerAdvHolderTableListPage_RU, HcmWorkerAdvHolderTable_RU
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: c45d0a7b1ae2600df07ac5629ab5fef0fec5a171
ms.sourcegitcommit: 185d13bc3e2b2a51569471368671d5cc3023ab14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "993006"
---
# <a name="working-clothesspecial-rigging-accounting-russia"></a>Учет рабочей одежды и специальной оснастки (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="about-working-clothes-and-special-rigging-accounting"></a>Сведения об учете спецодежды и спецоснастки

Организации должны учитывать каждый актив спецодежды или спецоснастки, выдаваемый сотруднику. Для каждого из этих средств организации необходимо создать запись расхода рабочей спецодежды или спецоснастки.

Можно создавать запросы для отображения всех активов, которые имеются в наличии для сотрудников, и можно напечатать отчет **Ведомость выдачи спецодежды (МБ-7)**. Можно также отменить выдачу спецодежды или спецоснастки или вернуть их на склад. Наконец, можно рассчитать остаточную стоимость и остаточный период ношения или использования.

Активы спецодежды и спецоснастки регулируются сроком полезной службы. Этот период начинается, когда номенклатура списывается со склада и выдается сотруднику. Он заканчивается после определенного периода использования. Срок службы каждой номенклатуры задается в месяцах.

Все данные, относящихся к определенной номенклатуре, связаны. В эти сведения входит код сотрудника, срок жизни номенклатуры, дата, когда номенклатура выдана сотруднику и дата окончания срока службы, рассчитанная на основе показателя номенклатуры.

При приближении окончания срока службы номенклатуры она списывается, чтобы она больше не была назначена сотруднику.

Стоимость активов спецодежды и спецоснастки необходимо амортизировать на протяжении их жизненного цикла. Если срок службы превышает 12 месяцев (юридически определенная длительность периода), используется линейный метод амортизации. Если срок службы менее 12 месяцев, стоимость списывается при выдаче номенклатуры сотруднику.

Страницы **Спецодежда** и **Спецоснастка** напоминают страницу **Основные средства**, которая используется для учета всей выданной спецодежды и спецоснастки.

В следующих разделах описывается настройка, которую следует выполнить для учета активов спецодежды и спецоснастки.

## <a name="set-up-types-of-issue-and-usage-rates"></a>Настройка типов и норм выдачи и использования

Страница **Типы норм выдачи и использования** служит для определения типов норм выдачи и использования, которые определяют, какие единицы спецодежды и спецоснастки выдаются сотрудникам.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Спецодежда, спецоснастка и МОС** \> **Тип нормы**.
2. В поле **Тип нормы** введите идентификационный код для типа нормы.
3. В поле **Описание** введите краткое описание типа нормы.
4. Установите флажок **Сверх нормы**, чтобы указать, что проверка количества, основанная на определенной норме, не требуется для номенклатуры, выданной для указанного типа нормы.

    > [!NOTE]
    > Если этот флажок установлен, тип нормы используется только для того, чтобы указать период ношения или использования актива.

## <a name="set-up-issue-and-usage-rates-for-items"></a>Настройка норм выдачи и использования для номенклатур

Страница **Нормы выдачи и использования** служит для определения норм выдачи для типов норм, которые определяют, какие номенклатуры спецодежды и спецоснастки выдаются сотрудникам.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Спецодежда, спецоснастка и МОС** \> **Нормы выдачи и использования**.
2. В поле **Тип нормы** выберите идентификационный код для нормы выдачи.
3. В поле **Номенклатурная группа** выберите номенклатурную группу, к которой относятся нормы выдачи и использования.
4. В поле **Номенклатура** выберите код номенклатуры, к которой относятся нормы выдачи и использования.
5. В поле **Тип связи (подразделение)** выберите подразделения, к которым относятся нормы выдачи и использования:

    - **Все** — нормы выдачи и использования относятся ко всем подразделениям.
    - **Таблица** — нормы выдачи и использования относятся только к выбранному подразделению.

6. Если вы выбрали **Таблица** в поле **Тип связи (подразделение)** в поле **Отдел**, выберите подразделение сотрудника.
7. В поле **Тип связи (должность)** выберите названия должностей, к которым относятся нормы выдачи и использования:

    - **Все** — нормы выдачи и использования относятся ко всем должностям.
    - **Таблица** — нормы выдачи и использования относятся только к выбранной должности.

8. Если вы выбрали **Таблица** в поле **Тип связи (должность)** в поле **Должность**, выберите должность сотрудника.
9. В поле **Тип связи (вид работ)** выберите типы работ, к которым относятся нормы выдачи и использования, из следующих вариантов:

    - **Все** — нормы выдачи и использования относятся ко всем типам работ.
    - **Таблица** — нормы выдачи и использования относятся только к выбранному типу работ.

10. Если вы выбрали значение **Таблица** в поле **Тип связи (вид работ)**, в поле **Вид работ** выберите тип работы, выполняемой сотрудником.
11. В поле **Норма** введите максимальное количество номенклатуры, которое может быть выдано сотруднику.
12. В поле **Срок службы** введите срок службы номенклатуры.

## <a name="set-up-an-item-relation-for-working-clothes-and-special-rigging-items"></a>Настройка связи номенклатуры для номенклатур спецодежды и спецоснастки

Эта процедура используется, чтобы связывать номенклатуру или номенклатурную группу с группой основных средств. Можно использовать следующие страницы для настройки связи номенклатур с группами основных средств.

- **Условия для определения группы ОС** — настройка периода, когда связь номенклатур действительна, и настройка максимального и минимального лимита затрат и срока службы для номенклатуры.
- **Связь номенклатуры с группой ОС** — сопоставление номенклатуры с группой основных средств.
- **Копирование связей номенклатуры с группой ОС** — копирование условий для связи номенклатур из существующей связи номенклатур.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Спецодежда, спецоснастка и МОС** \> **Идентификация группы ОС**.
2. Выберите **Сoздать**, чтобы создать условие.
3. В поле **Дата начала** выберите дату, с которой действует связь номенклатуры.
4. В поле **Конечная дата** выберите дату, когда завершается действие связи номенклатуры.
5. В поле **Стоимость от** введите минимальный лимит для себестоимости номенклатуры.
6. В поле **Стоимость до** введите максимальный лимит для себестоимости номенклатуры.
7. В поле **Срок службы от** введите минимальный срок службы для номенклатуры.
8. В поле **Срок службы до** введите максимальный срок службы для номенклатуры.
9. Выберите **Соответствие**.
10. В поле **Связь номенклатуры** выберите связь номенклатуры с группой ОС:

    - **Таблица** — сопоставление выбранной номенклатуры с группой основных средств.
    - **Группа** — сопоставление выбранной номенклатурной группы с группой основных средств.
    - **Все** — сопоставление всех номенклатур с группой основных средств.

11. Если вы выбрали **Таблица** или **Группа** в поле **Связь номенклатуры**, в поле **Номенклатура** выберите номенклатуру или группу номенклатур.
12. В поле **Группа ОС** выберите группу ОС.
13. Закройте страницу.
14. Выберите **Копировать**, чтобы открыть диалоговое окно **Копирование связей номенклатуры с группой ОС**. Вы также можете скопировать условия для связи номенклатур из существующей связи номенклатур.
15. В поле **Начальная дата** выберите дату начала периода, для которого копируется связь номенклатур.
16. Выберите **ОК**, чтобы скопировать связи номенклатур с группами основных средств.

## <a name="set-up-types-of-work"></a>Настройка типов работ

Используйте страницу **Типы работ**, чтобы определить виды работ, выполняемых сотрудниками. Эта информация позволяет определить период износа или использования для каждой единицы спецодежды или выход полезного продукта или расстояние для каждой единицы спецоснастки.

1. Перейдите в раздел **Управление организацией** \> **Настройка** \> **Типы работ**.
2. В поле **Типы работ** введите идентификационный код для типа работ.
3. В поле **Имя** введите название типа работы.

## <a name="set-up-worker-details-for-working-clothes-and-special-rigging-items"></a>Настройка параметров работника для номенклатур спецодежды и спецоснастки

Используйте эту процедуру для указания типа работы, выполненной сотрудником или работником, которому выданы элемент спецодежды или спецоснастки.

1. Откройте **Управление персоналом** \> **Общий** \> **Работники** \> **Работники**.
2. Выберите работника, затем в области **Панель действий** выберите **Правка**.
3. В поле **Должность** выберите официальную должность работника.

## <a name="manually-register-special-rigging-items"></a>Регистрация номенклатур спецоснастки вручную

Эта процедура используется, чтобы вручную регистрировать номенклатуры спецоснастки и управлять ими.

1. Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецоснастка**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать новую номенклатуру спецоснастки, или дважды щелкните существующую номенклатуру спецоснастки.
3. В поле **Группа ОС** выберите группу ОС для номенклатуры спецоснастки.
4. В поле **Стоимость приобретения** введите сумму приобретения актива.
5. В поле **Примечание** введите любые дополнительные сведения для актива.
6. В поле **Тип нормы** выберите тип нормы выдачи для актива.
7. В поле **Ресурс** выберите ресурс или группу ресурсов, назначенных активу.
8. Выберите **Комплектующие** \> **Комплектующие**.
9. Выберите **Добавить**, чтобы создать строку.
10. В поле **Код номенклатуры** выберите складскую номенклатуру основного средства или компонент.
11. Выберите **Склад** \> **Отображение аналитик** для включения аналитик **Номер партии** и **Серийный номер** для номенклатуры.
12. В поле **Номер партии** выберите номер партии для номенклатуры.
13. В поле **Серийный номер** выберите серийный номер для номенклатуры.
14. В поле **Первоначальное количество** введите исходное количество используемой номенклатуры.

## <a name="manually-register-working-clothes-items"></a>Регистрация номенклатур спецодежды вручную

Эта процедура используется, чтобы вручную регистрировать номенклатуры спецодежды и управлять ими.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецодежда**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать новую номенклатуру спецодежды или дважды щелкните существующую номенклатуру спецодежды.
3. В поле **Группа ОС** выберите группу ОС для номенклатуры спецодежды.
4. В поле **Стоимость приобретения** введите сумму приобретения актива.
5. В поле **Примечание** введите любые дополнительные сведения для актива.
6. В поле **Тип нормы** выберите тип нормы выдачи для актива.
7. В поле **Ресурс** выберите ресурс или группу ресурсов, назначенных активу.
8. Выберите **Комплектующие** \> **Комплектующие**.
9. Выберите **Добавить**, чтобы создать строку.
10. В поле **Код номенклатуры** выберите складскую номенклатуру основного средства или компонент.
11. Выберите **Склад** \> **Отображение аналитик** для включения аналитик **Номер партии** и **Серийный номер** для номенклатуры.
12. В поле **Номер партии** выберите номер партии для номенклатуры.
13. В поле **Серийный номер** выберите серийный номер для номенклатуры.
14. В поле **Первоначальное количество** введите исходное количество используемой номенклатуры.

## <a name="create-a-working-clothes-or-special-rigging-issue-journal"></a>Создание журнала выдачи спецодежды или спецоснастки 

Используйте страницу **Выдача спецодежды, спецоснастки и МОС** для выдачи номенклатуры со склада сотруднику. Номенклатуры спецодежды, элементы спецоснастки и малоценные основные средства (МОС) — это отдельные активы. При разноске журнала выдачи отдельные карточки создаются на страницах **Спецодежда**, **Спецоснастка** и **Малоценные ОС**.

При выдаче новых номенклатур спецодежды и спецоснастки происходят следующие действия:

- Карточка спецодежды или спецоснастки создается для каждой строки журнала, затем строки обновляются на странице **Спецодежда** или **Спецоснастка**.
- Номер ОС создается для актива на основании номерной серии, указанной на странице **Параметры основных средств**.
- Количество спецодежды и спецоснастки равно количеству номенклатуры, указанному в этой строке журнала. На странице **Комплектующие** количество соответствующей номенклатуры обновляется до **1** для каждого созданного актива.
- Модели стоимости и группа амортизации также обновляются на карточках. Если был установлен флажок **Срок службы по норме** на странице **Модели учета основных средств** износ или срок службы определяются на основе группы амортизации. Если флажок **Срок службы по норме** снят, срок службы или эксплуатации берется из строки журнала выдачи. Стоимость одинакова для всех моделей стоимости и выбирается из себестоимости строки номенклатуры.
- Статус актива обновляется до **Запланировано**. Кроме того, дата приобретения обновляется датой проводки журнала, и сумма приобретения обновляется себестоимостью, которая разносится для строки номенклатуры.

При выдаче использованной номенклатуры спецодежды или спецоснастки, если серийный номер карты выданной номенклатуры уже заполнен для складской проводки, соответствующей разнесенной строке журнала, выполняются следующие действия:

- Выполняется поиск в журнале выдачи, созданном ранее, а затем он копируется с использованием складской аналитики серийного номера.
- Себестоимость выбирается из себестоимости номенклатуры для базовой модели стоимости.
- Срок службы обновляется для номенклатуры спецодежды или спецоснастки.
- Остаточный период носки или использования вычисляется вычитанием прошлого срока службы из срока службы, который определен по норме использования.

> [!NOTE]
> Для проводки выдачи или повторной выдачи, когда журнал разносится, журналы ОС автоматически создаются и разносятся. Эти журналы основных средств содержат проводки для включения актива в эксплуатацию, проводки амортизации и проводки списания.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Выдача спецодежды, спецоснастки и МОС**.
2. Создайте журнал.
3. В поле **Дата** выберите дату проводки.
4. В поле **Приобретение** выберите журнал ОС, используемый для проводок приобретения.
5. В поле **Амортизация** выберите журнал ОС, используемый для проводок амортизации.
6. В поле **Склад** выберите склад для проводки.
7. В поле **Материально ответственное лицо** выберите идентификационный код сотрудника, которому выдается актив.
8. В поле **Местонахождение** выберите расположение ОС.
9. Выберите **Строки**.
10. Создайте строку журнала.
11. В поле **Номенклатура** выберите код номенклатуры.
12. В поле **Количество** введите количество номенклатуры.
13. В поле **Тип нормы** выберите тип нормы выдачи для номенклатуры.
14. В поле **Ресурс** выберите ресурс или группу ресурсов, назначенных номенклатуре.

    > [!NOTE]
    > Поле **Срок службы** обновляется сроком службы номенклатуры для выбранного сочетания следующих деталей: код номенклатуры, тип нормы приоритетного подразделения организации, должность сотрудника и тип выполняемых сотрудником функций.

15. На вкладке **Аналитики продуктов** в поле **Склад** выберите склад, на котором расположена номенклатура.
16. В поле **Профиль учета** выберите профиль учета номенклатуры.
17. В поле **Номер партии** выберите номер партии номенклатуры.
18. В поле **Серийный номер** выберите серийный номер номенклатуры.
19. Закройте страницу.
20. На странице **Журнал выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС** выберите **Проверить**, чтобы проверить журнал.
21. Выберите **Журналы ОС** \> **Журнал ОС (ввод в эксплуатацию)** для ввода актива в эксплуатацию.

    –или–

    Выберите **Журналы ОС** \> **Журнал ОС (амортизация)** для амортизации актива.

20. Выберите **Закрыть**, чтобы разнести журнал.

После закрытия журнала выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС можно напечатать отчет **Ведомость выдачи спецодежды (МБ-7)**. Чтобы напечатать этот отчет, выберите **Печать** \> **Ведомость выдачи спецодежды (МБ-7)**.

Для реверсирования выдачи номенклатуры спецодежды или спецоснастки на странице **Журнал выдачи спецодежды, спецоснастки и МОС** выберите **Отмена выдачи**.

## <a name="return-working-clothes-or-special-rigging-items-to-a-warehouse"></a>Возврат номенклатуры спецодежды и спецоснастки на склад 

1. Откройте **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецодежда**.

    –или–

    Перейдите в раздел **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Спецоснастка**.

2. Дважды щелкните существующую номенклатуру спецодежды или спецоснастки.
2. Выберите **Комплектующие** \> **Комплектующие**.
3. Выберите требуемую номенклатуру ОС или компонент, затем выберите **Добавить в остатки**.
4. Введите оставшееся количество номенклатуры в поле **Количество**.
5. Выберите **ОК** для добавления номенклатуры спецодежды или спецоснастки в остаток номенклатуры. Строки, помеченные в верхней области страницы **Комплектующие**, переносятся в нижнюю область.
6. В нижней области выберите **Расчет цен** для расчета значения сальдо, амортизации и амортизированной стоимости каждой возвращенной номенклатуры. Расчеты основаны на методе расчета цены, который был выбран.
7. Закройте страницу.
8. Откройте **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.
9. Создайте журнал основных средств.
10. В поле **Имя** выберите имя журнала.
11. Выберите **Строки**.
12. Выберите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Добавление в журнал**.
13. Выберите дату проводки в поле **Дата проводки**.
14. В поле **Тип проводки** выберите **Выбытие (разборка)**.
15. В поле **Инвентарный номер ОС** выберите инвентарный номер основного средства.
16. Нажмите **ОК**. Строки модели стоимости для записи средства создаются в журнале.
17. Выберите **Проверить** \> **Проверить**, чтобы проверить журнал.
18. Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Малоценные основные средства (МОС) (Россия)](rus-not-valuable-assets.md)
