---
title: Настройка валютных курсов для проводок в валюте
description: В этой теме рассматривается настройка валютных курсов для проводок в валюте в России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: d8d9e9391630bd52c75ea797cd4bae97bc5e32e8
ms.sourcegitcommit: 16bfa0fd08feec1647829630401ce62ce2ffa1a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1849308"
---
# <a name="set-up-exchange-rates-for-currency-transactions"></a><span data-ttu-id="1c2aa-103">Настройка валютных курсов для проводок в валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-103">Set up exchange rates for currency transactions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!Important]
> <span data-ttu-id="1c2aa-104">Параметры валютных курсов и суммовых разниц позволяют правильно отражать валютные курсы и суммовые разницы в бухгалтерском и налоговом учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-104">Exchange rates and amount difference settings are designed to correctly reflect exchange rate and amount diferences in accounting and tax accounting.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-105">Суммовая разница была отменена в бухгалтерском и налоговом учете (с 01.01.2007 г. в бухгалтерском и с 01.01.2015 г. в налоговом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-105">However, the amount difference has been canceled in accounting and tax accounting since 01.01.2007 - in accounting and since 01.01.2015 - in tax accounting.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-106">Тем не менее функциональность суммовых разниц в Finance and Operations по-прежнему существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-106">Nevertheless, the amount difference functionality still exists in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-107">Эта функциональность описывается в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-107">This topic describes that functionality.</span></span>   

<span data-ttu-id="1c2aa-108">Страница **Счета валютной переоценки** используется для настройки расчета убытки или прибыли от обмена валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-108">You use the **Currency revaluation accounts** page to set up the loss or gain calculation for currency exchange.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-109">Выберите **Главная книга** \> **Настройка** \> **Валюта** \> **Параметры валюты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-109">Select **General ledger** \> **Setup** \> **Currency** \> **Currency parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-110">В поле **Юридические лица** выберите компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-110">In the **Legal entities** field, select a company.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c2aa-111">Установите для расширенного параметра **Активация параметров** значение **Да**, чтобы активировать российские параметры переоценки для указанной валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-111">Set the **Activate parameters** option to **Yes** to activate the Russian revaluation parameters for the specified currency.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c2aa-112">На экспресс-вкладке **Общие** в сетке выберите счета ГК для разноски прибыли или убытка от валютного курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-112">On the **General** FastTab, in the grid, select the main accounts to post the exchange rate profits or losses to.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c2aa-113">На экспресс-вкладке **Заказы/Клиенты** в сетке выберите счета ГК для разноски прибыли или убытка от валютного курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-113">On the **Sales/customers** FastTab, in the grid, select the main accounts to post the exchange rate profits or losses to.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c2aa-114">В поле **Код расхода** выберите код расхода, соответствующий проводке для курсовой разницы, которая имеет место при сопоставлении проводок для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-114">In the **Expense code** field, select the expense code that corresponds to the transaction for an exchange rate adjustment that occurs when transactions are settled for a customer.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c2aa-115">В поле **Код выручки** выберите код дохода, соответствующий проводке для курсовой разницы, которая имеет место при сопоставлении проводок для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-115">In the **Revenue code** field, select the revenue code that corresponds to the transaction for an exchange rate adjustment that occurs when transactions are settled for a customer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1c2aa-116">На экспресс-вкладке **Закупки/Поставщики** в сетке выберите счета ГК для разноски по поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-116">On the **Purchases/Vendors** FastTab, in the grid, select the main accounts for vendor posting.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1c2aa-117">В поле **Код дохода (конвертация валюты)** выберите код дохода для проводки конвертации валюты, если курсовая разница представляет собой прибыль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-117">In the **Revenue code (currency conversion)** field, select the revenue code for a currency conversion transaction if the exchange adjustment is a profit.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1c2aa-118">В поле **Код расхода (конвертация валюты)** выберите код дохода для проводки конвертации валюты, если курсовая разница представляет собой убыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-118">In the **Expense code (currency conversion)** field, select the revenue code for a currency conversion transaction if the exchange adjustment is a loss.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1c2aa-119">На экспресс-вкладке **Закупки/подотчетные лица** выберите соответствующие счета ГК для разноски по подотчетным лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-119">On the **Purchases/Advance holders** FastTab, select the relevant main accounts for advance holder posting.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1c2aa-120">В поле **Код расхода** выберите код расхода, соответствующий проводке для курсовой разницы, которая имеет место при сопоставлении проводок для подотчетного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-120">In the **Expense code** field, select the expense code that corresponds to the transaction for an exchange rate adjustment that occurs when transactions are settled for an advance holder.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1c2aa-121">В поле **Код выручки** выберите код дохода, соответствующий проводке для курсовой разницы, которая имеет место при сопоставлении проводок для подотчетного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-121">In the **Revenue code** field, select the revenue code that corresponds to the transaction for an exchange rate adjustment that occurs when transactions are settled for an advance holder.</span></span>

## <a name="set-up-general-ledger-parameters-for-exchange-adjustment"></a><span data-ttu-id="1c2aa-122">Настройка параметров главной книги для курсовой разницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-122">Set up general ledger parameters for exchange adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-123">Эта процедура используется для настройки параметров для курсовых разниц сопоставления авансов на странице **Параметры главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-123">Use this procedure to set up the parameters for exchange adjustments of advance settlements on the **General ledger parameters** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-124">Выберите **Главная книга** \> **Настройка** \> **Параметры главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-124">Select **General ledger** \> **Setup** \> **General ledger parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-125">В группе полей **Переоценка в иностранной валюте** в поле **Метод расчета** выберите **Итого за период** в качестве метода расчета для курсовых разниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-125">In the **Foreign currency revaluation** field group, in the **Calculation method** field, select **Period grand total** as the calculation method for exchange differences.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c2aa-126">Установите для параметра **Отмена переоценки авансов** значение **Да**, чтобы отменить курсовую разницу при сопоставлении авансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-126">Set the **Advance revaluation cancelation** option to **Yes** to cancel exchange adjustment during advance settlement.</span></span>

## <a name="settle-partial-payments-for-customers"></a><span data-ttu-id="1c2aa-127">Сопоставление частичных платежей для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-127">Settle partial payments for customers</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-128">Используйте эту процедуру для сопоставления проводок по частичным платежам для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-128">Use this procedure to settle partial payment transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-129">Вы можете сопоставить частичный платеж для определенной строки накладной, а также сопоставлять открытые проводки при помощи периодического сопоставления для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-129">You can settle a partial payment against a specific invoice line, and you can settle open transactions by using a periodic settlement for customers.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-130">Счета-фактуры курсовой разницы создаются для сопоставляемых строк накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-130">Exchange adjustment factures are created for the invoice lines that are settled.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-131">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Журналы** \> **Платежи** \> **Журнал платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-131">Select **Accounts receivable** \> **Journals** \> **Payments** \> **Payment journal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-132">Создайте или выберите строку журнала платежей, а затем в области действий выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Платежи клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-132">Create or select a payment journal line, and then select **Lines** to open the **Customer payments** page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c2aa-133">Выберите **Сопоставление проводок**, чтобы открыть страницу **Сопоставление проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-133">Select **Settle transactions** to open the **Settle transactions** page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c2aa-134">Установите флажок **Пометка**, чтобы пометить строку проводки для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-134">Select the **Mark** check box to mark the transaction line for settlement.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-135">Флажок **Пометить строки в накладных с произвольным текстом и процент-нотах** на вкладке **Сопоставление** страницы **Параметры модуля расчетов с клиентами** должен быть установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-135">The **Mark lines on free text invoices and interest notes** check box must be selected on the **Settlement** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1c2aa-136">В поле **Сумма сопоставления** вы можете просмотреть и изменить частичный платеж, который нужно сопоставить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-136">In the **Amount to settle** field, view or modify the partial payment that must be settled.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c2aa-137">Выберите **ОК**, чтобы выполнить частичное сопоставление для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-137">Select **OK** to settle the partial settlement for the customer.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c2aa-138">Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал платежей клиента и сопоставить сумму платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-138">Select **Post** \> **Post** to post the customer payment journal and settle the payment amount.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-139">Чтобы проверить, что в созданном счете-фактуре курсовой разницы содержится та же сопоставленная сумма накладной, на странице **Журнал фактур** выберите счет-фактуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-139">To verify that the exchange adjustment facture that is created has the same settled invoice amount on the **Facture journal** page, select the facture.</span></span>

8. <span data-ttu-id="1c2aa-140">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Периодические операции** \> **Книга продаж** \> **Журнал книг продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-140">Select **Accounts receivable** \> **Periodic** \> **Sales book** \> **Sales books journal**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1c2aa-141">Создайте книгу продаж, включающую в себя сопоставленную сумму счета-фактуры и счет-фактуру курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-141">Create a sales book that includes the settled facture amount and the exchange adjustment facture.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-142">Вы можете проверить, что счет-фактура накладной входит в книгу продаж на сопоставленную сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-142">You can verify that the invoice facture is included in the sales book for the settled amount.</span></span>

## <a name="calculate-the-exchange-rate-difference-for-a-customer"></a><span data-ttu-id="1c2aa-143">Расчет разницы по валютному курсу для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-143">Calculate the exchange rate difference for a customer</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-144">Страницу **Переоценка в иностранной валюте** можно использовать для расчета разницы по валютному курсу для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-144">You can use the **Foreign currency revaluation** page to calculate the exchange rate difference for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-145">Курсовая разница рассчитывается в конце периода по курсу, указанному на дату окончания периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-145">The exchange adjustment is calculated at the end of a period, based on the rate that is specified on the period end date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-146">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Периодические задачи** \> **Переоценка в иностранной валюте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-146">Select **Accounts receivable** \> **Periodic tasks** \> **Foreign currency revaluation**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-147">Выберите **Переоценка в иностранной валюте** для создания переоценки в иностранной валюте за учетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-147">Select **Foreign currency revaluation** to create a foreign currency revaluation for the accounting period.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c2aa-148">В поле **Метод** выберите вариант **Стандартная**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-148">In the **Method** field, select **Standard**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c2aa-149">В поле **Фиксированная дата** выберите дату, когда должна быть скорректирована открытая проводка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-149">In the **Considered date** field, select the date when the open transaction should be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-150">Такая же дата используется для разноски скорректированной проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-150">The same date is used to post the adjusted transaction.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c2aa-151">В поле **Дата курса** выберите дату, определяющую валютный курс, используемый для переоценки ваучера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-151">In the **Date of rate** field, select the date that determines the exchange rate that is used to revalue the voucher.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c2aa-152">В поле **Текст проводки** введите текст, описывающий проводку Курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-152">In the **Transaction text** field, enter the text that describes the exchange adjustment transaction.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-153">Если оставить это поле пустым, оно автоматически заполняется стандартным текстом для коррекции валютного курса и номером переоцененного документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-153">If you leave this field blank, it's automatically filled with the standard text for exchange rate correction and the number of the revaluated document.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1c2aa-154">Введите дополнительные сведения о проводке в поле **Примечания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-154">In the **Notes** field, enter any additional information about the transaction.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1c2aa-155">В поле **Использовать профиль разноски из** выберите, откуда выбирается профиль разноски для проводки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-155">In the **Use posting profile from** field, select where the posting profile for the transaction is selected from:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1c2aa-156">**Разноска** — профиль разнесенной открытой проводки используется для курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-156">**Posting** − The profile of the posted open transaction is used for the exchange adjustment.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1c2aa-157">**Выбрать** — профиль, выбранный в поле **Профиль разноски**, используется для курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-157">**Select** − The profile that is selected in the **Posting profile** field is used for the exchange adjustment.</span></span>

    <span data-ttu-id="1c2aa-158">Если вы выбрали значение **Профиль разноски** в поле **Использовать профиль разноски из**, необходимо выбрать профиль разноски в поле **Профиль разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-158">If you selected the **Posting profile** value in the **Use posting profile from** field, you should select a posting profile in the **Posting profile** field.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-159">Разноска проводки курсовой разницы основывается на выбранном профиле разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-159">The exchange adjustment transaction posting is based on the selected posting profile.</span></span>

9. <span data-ttu-id="1c2aa-160">В поле **Аналитика** выберите аналитики, которые разносятся в проводках курсовой разницы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-160">In the **Dimension** field, select the dimensions that are posted to the exchange adjustment transactions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1c2aa-161">**Нет** — в ваучере курсовой разницы аналитика строки не зависит от аналитики в исходном ваучере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-161">**None** – In the exchange adjustment voucher, the line dimension doesn't depend on the dimension in the original voucher.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1c2aa-162">**Таблица** — В ваучере курсовой разницы, аналитика строки наследуется от аналитики счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-162">**Table** – In the exchange adjustment voucher, the line dimension is inherited from the dimension of the customer account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1c2aa-163">**Разноска** — В ваучере курсовой разницы, аналитика строки наследуется от аналитики в исходном ваучере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-163">**Posting** – In the exchange adjustment voucher, the line dimension is inherited from the dimension in the original voucher.</span></span>

10. <span data-ttu-id="1c2aa-164">Установите для параметра **Печать** значение **Да**, чтобы напечатать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-164">Set the **Print** option to **Yes** to print the report.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1c2aa-165">Выберите **Включаемые записи**, чтобы указать необходимые критерии для курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-165">Select **Records to include** to specify the criteria for exchange adjustment, as you require.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1c2aa-166">Выберите **OK**, чтобы переоценить выбранную проводку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-166">Select **OK** to revalue the selected transaction.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1c2aa-167">На странице **Переоценка в иностранной валюте** выберите **Ваучер**, чтобы открыть страницу **Коды операций**, где можно просмотреть результирующие проводки главной книги для курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-167">On the **Foreign currency revaluation** page, select **Voucher** to open the **Voucher transactions** page, where you can view the resulting ledger transactions for exchange adjustment.</span></span>
14. <span data-ttu-id="1c2aa-168">Нажмите CTRL+S или закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-168">Press Ctrl+S, or close the page.</span></span>
15. <span data-ttu-id="1c2aa-169">На странице **Переоценка в иностранной валюте** выберите **Проводка**, чтобы открыть страницу **Проводки по клиенту**, где можно просмотреть результирующие проводки по клиенту для курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-169">On the **Foreign currency revaluation** page, select **Transactions** to open the **Customer transactions** page, where you can view the resulting customer transactions for exchange adjustment.</span></span>
16. <span data-ttu-id="1c2aa-170">Нажмите CTRL+S или закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-170">Press Ctrl+S, or close the page.</span></span>
17. <span data-ttu-id="1c2aa-171">На странице **Переоценка в иностранной валюте** выберите **Моделирование**, чтобы открыть страницу **Моделирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-171">On the **Foreign currency revaluation** page, select **Simulation** to open the **Simulation** page.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-172">Кнопка **Моделирование** доступна, только если выбрать значение **Стандартная** в поле **Метод расчета** на вкладке **Главная книга** на странице **Параметры главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-172">The **Simulation** button is available only if you select **Standard** in the **Calculation method** field on the **Ledger** tab of the **General ledger parameters** page.</span></span>

18. <span data-ttu-id="1c2aa-173">В поле **Метод** выберите способ корректировки курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-173">In the **Method** field, select a method for exchange adjustment.</span></span>
19. <span data-ttu-id="1c2aa-174">В поле **Фиксированная дата** выберите дату разноски ваучера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-174">In the **Considered date** field, select the voucher posting date.</span></span>
20. <span data-ttu-id="1c2aa-175">В поле **Дата курса** выберите дату курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-175">In the **Date of rate** field, select the exchange date.</span></span>
21. <span data-ttu-id="1c2aa-176">Выберите **Выбрать**, чтобы определить счет клиента, валюту и фиксированный курс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-176">Select **Select** to define the customer account, currency, and fixed rate.</span></span>
22. <span data-ttu-id="1c2aa-177">Выберите **OK** для отображения сведений о проводке по клиенту на странице **Моделирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-177">Select **OK** to show the customer transaction details on the **Simulation** page.</span></span>
23. <span data-ttu-id="1c2aa-178">Выберите **Распределение**, чтобы определить вывод отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-178">Select **Distribution** to specify the report output.</span></span>
24. <span data-ttu-id="1c2aa-179">Выберите **ОК**, чтобы создать отчет **Клиент - моделирование переоценки в иностранной валюте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-179">Select **OK** to generate the **Customer - foreign currency revaluation simulation** report.</span></span>

## <a name="set-up-amount-difference-parameters-for-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="1c2aa-180">Настройка параметров суммовых разниц для валютных курсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-180">Set up amount difference parameters for exchange rates</span></span>
 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="1c2aa-181">Суммовые разницы в налоговом учете в России были отменены начиная с 01.01.2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-181">Amount differences are canceled  in tax accounting from 1.1.2015 in Russia.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-182">Исходный счет-фактуру можно исправлять, если стоимости в валюте изменяются за время пересылки товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-182">An original facture can be corrected if the currency values change during the shipment of goods.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-183">После исправления счета-фактуры компания проверяет, что итоговое значение коррекции равно итоговому значению суммовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-183">After the facture is corrected, the company verifies that the total of the correction is equal to the total of the amount difference.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-184">Счет-фактура с суммовой разницей генерируется, когда проводка покупки или продажи сопоставляется при выполнении следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-184">An amount difference facture is generated when a purchase or sales transaction is settled under the following conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c2aa-185">Валюта накладной и валюта компании различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-185">The invoice currency and the company currency differ.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c2aa-186">Валюта платежа равна валюте компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-186">The payment currency is equal to the company currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c2aa-187">Валютный курс валюты накладной на дату накладной отличается от валютного курса на дату оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-187">The exchange rate of the invoice currency on the invoice date differs from the exchange rate on the payment date.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c2aa-188">Суммовая разница влияет на задолженность компании по налогу на добавленную стоимость (НДС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-188">The amount difference affects the company's liability for value-added tax (VAT).</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-189">Любой формируемый счет-фактура на суммовую разницу обрабатывается независимо от других счетов-фактур и включается в книгу продажи и книгу покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-189">Any amount difference facture that is generated is processed independently of other factures, and is included in the sales book and purchase book.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-190">После этого можно распечататься счет-фактуру на суммовую разницу и исходный счет-фактуру, который был скорректирован на суммовую разницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-190">You can then print the amount difference facture and the original facture that was adjusted based on the amount difference.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-191">Эта процедура используется для настройки параметров суммовой разницы для валютных курсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-191">Use this procedure to set up parameters for amount differences for exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-192">При разноске проводки корректировки курсовой разницы она разносится на счет ГК, указанный на странице **Счета валютной переоценки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-192">When you post an exchange adjustment transaction, it's posted to the ledger account that is defined on the **Currency revaluation accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-193">Все корректировки разносятся на счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-193">All adjustments are posted to ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-194">Необходимо настроить правила разноски, а также задать налогооблагаемый параметр для положительной или отрицательной суммовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-194">You must set the posting rules, and you must set the taxable parameter for a positive or negative amount difference.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-195">Выберите **Главная книга** \> **Настройка** \> **Валюта** \> **Параметры валюты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-195">Select **General ledger** \> **Setup** \> **Currency** \> **Currency parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-196">На экспресс-вкладке **Общие** установите для параметра **Суммовая разница в налоговом учете до 01.01.2015** значение **Да**, чтобы суммовые разницы учитывались при расчете регистров налогового учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-196">On the **General** FastTab, set the **Amount difference in tax accounting before 01.01.2015** option to **Yes** to consider amount differences in the calculation of tax accounting registers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c2aa-197">На экспресс-вкладке **Заказы/Клиенты** в поле **Код расхода** выберите код расхода для использования в качестве налоговой аналитики для проводки курсовой разницы, если курсовая разница представляет собой убыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-197">On the **Sales/customers** FastTab, in the **Expense code** field, select the expense code to use as a tax dimension for the exchange adjustment transaction if the exchange adjustment is a loss.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-198">Экспресс-вкладка **Заказы/Клиенты** доступна только при условии выбора значения **Инкрементный** или **Итого за период** в поле **Метод расчета** на странице **Параметры главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-198">The **Sales/customers** FastTab is available only if you select **Incremental** or **Period grand total** in the **Calculation method** field on the **General ledger parameters** page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1c2aa-199">Проводки сопоставления могут приводить к прибылям или убыткам в результате курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-199">The settlement transactions might cause exchange adjustment losses and profits.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-200">В поле **Счет ГК** выберите счет ГК, используемый в качестве счета реализованного убытка или реализованной прибыли, а также в качестве счета нереализованного убытка или нереализованной прибыли, на которые разносятся эти убытки или прибыли от курсовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-200">In the **Main account** field, select the main account for the Realized loss or Realized gain account, and the Unrealized loss or Unrealized gain account, that these exchange adjustment losses and profits are posted to.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-201">Это поле является обязательным, если выбрать значение **Счет отклонения стоимости товара** в поле **Разноска ГК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-201">This field is required if you select **Deviation from the cost price** in the **Ledger posting** field.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-202">Счет нереализованного убытка или нереализованной прибыли используется, когда выполняется переоценка иностранной валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-202">The Unrealized loss or Unrealized gain account is used when revaluation of foreign currency is done.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1c2aa-203">В группе полей **Налоговая аналитика клиентов** в поле **Код выручки** выберите код дохода для проводки курсовой разницы, если курсовая разница представляет собой прибыль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-203">In the **Customer tax dimension** field group, in the **Revenue code** field, select the revenue code for the exchange adjustment transaction if the exchange adjustment is a profit.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c2aa-204">В поле **Налоги** выберите **Налог**, чтобы указать, что ли реализованная прибыль или убыток подлежат налогообложению по НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-204">In the **Sales taxes** field, select **Tax** to specify that the realized profit or loss of purchase tax is subject to VAT.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-205">Счета-фактуры на суммовые разницы создаются, только если в поле **Налоги** для положительной или отрицательной суммовой разницы установлено значение **Налог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-205">Amount difference factures are created only if the **Sales taxes** field for a positive or negative amount difference is set to **Tax**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1c2aa-206">На экспресс-вкладке **Закупки/Поставщики** в поле **Код расхода** выберите код расхода для использования в качестве налоговой аналитики для проводки суммовой разницы, если суммовая разница представляет собой убыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-206">On the **Purchases/Vendors** FastTab, in the **Expense code** field, select the expense code to use as a tax dimension for the amount difference transaction if the amount difference is a loss.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-207">Вкладка **Заказы/Клиенты** доступна только при условии выбора значения **Инкрементный** или **Итого за период** в поле **Метод расчета** на странице **Параметры главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-207">The **Purchases/Vendors** tab is available only if you select **Incremental** or **Period grand total** in the **Calculation method** field on the **General ledger parameters** page.</span></span>

8. <span data-ttu-id="1c2aa-208">В поле **Код выручки** выберите код дохода для использования в проводке, если полученная в результате сопоставления суммовая разница представляет собой прибыль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-208">In the **Revenue code** field, select the revenue code to use for the transaction if the amount difference that the settlement produces is a profit.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1c2aa-209">В поле **Налоги** выберите **Налог**, чтобы указать, что ли реализованная прибыль или убыток подлежат налогообложению по НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-209">In the **Sales taxes** field, select **Tax** to specify that the realized profit or loss of purchase tax is subject to VAT.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-210">Счета-фактуры на суммовые разницы создаются, только если в поле **Налоги** для положительной или отрицательной суммовой разницы установлено значение **Налог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-210">Amount difference factures are created only if the **Sales taxes** field for a positive or negative amount difference is set to **Tax**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="1c2aa-211">В полях **Счет ГК** выберите счет учета, на который разносятся проводки курсовой разницы для прибылей и убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-211">In the **Main account** fields, select the ledger account that the exchange adjustment transactions for losses and profits are posted to.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-212">Это поле является обязательным, если выбрать значение **Счет отклонения стоимости товара** в поле **Разноска ГК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-212">This field is required if you select **Deviation from the cost price** in the **Ledger posting** field.</span></span>

## <a name="set-up-accounts-payable-parameters-for-amount-differences"></a><span data-ttu-id="1c2aa-213">Настройка параметров расчетов с поставщиками для суммовой разницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-213">Set up accounts payable parameters for amount differences</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-214">Можно использовать страницу **Параметры расчетов с поставщиками** для настройки параметров модуля расчетов с поставщиками для суммовых разниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-214">You use the **Accounts payable parameters** page to set up accounts payable parameters for amount differences.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-215">Суммовые разницы счетов-фактур включаются в отдельный список, который создается в книге покупки за указанный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-215">Facture amount differences are included in a separate list that is created in the purchase book for the specified period.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-216">Этот список содержит отмену исходного счета-фактуры, а новый счет-фактура пересчитывается при оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-216">This list contains the cancellation of the source facture and the new facture that is recalculated at payment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c2aa-217">При осуществлении нескольких платежей в течение периода налогообложения пересчитанная сумма счетов-фактур равняется сумме перерасчитанных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-217">If more than one payment is made during a tax period, the recalculated facture amount is the total of the recalculated payments.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-218">Если все платежи принадлежат к тому же налоговому периоду, что и накладная, суммарный счет-фактура отражается в книге покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-218">If all the payments belong to the same tax period that the invoice belongs to, the total facture is reflected in the purchase book.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-219">Выберите **Расчеты с поставщиками** \> **Настройка** \> **Параметры расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-219">Select **Accounts payable** \> **Setup** \> **Accounts payable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-220">На вкладке **Главная книга и налог** на экспресс-вкладке **Книга покупок** установите для параметра **Суммовая разница в дополнительном листе** значение **Да** , чтобы включить суммовые разницы в дополнительный список в книге покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-220">On the **Ledger and sales tax** tab, on the **Purchase book** FastTab, set the **Amount difference in additional list** option to **Yes** to include the amount differences in an additional list in the purchase book.</span></span>

## <a name="amount-difference-factures-for-sales-and-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="1c2aa-221">Счета-фактуры суммовой разницы для заказов на продажу и на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-221">Amount difference factures for sales and purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-222">Чтобы создать счет-фактуру суммовой разницы, необходимо создать и разнести счет-фактуру для заказа на покупку или заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-222">Before you can generate an amount difference facture, you must create and post a facture for a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-223">После разноски счета-фактуры необходимо сопоставить проводки счетов-фактур для создания суммовых разниц на основе валютных курсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-223">After you post the facture, you settle the facture transactions to generate the amount differences, based on the exchange rates.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-224">Счета-фактуры суммовых разниц — это корректировки исходных счетов-фактур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-224">Amount difference factures are corrections for factures.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-225">На основании суммовых разниц  в книге продаж (для исходных накладных по продаже) и книге покупок (для исходных накладных по покупке) отображаются исходные счета-фактуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-225">Based on the amount differences, the original factures are shown in the sales book (for sales original invoices) and purchase book (for purchase original invoices).</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-226">В книге продаж они отображаются как отдельные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-226">In the sales book, they appear as separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-227">Тем не менее они имеют тот же идентификатор счета-фактуры и ту же дату, что и исходный счет-фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-227">However, they have the same facture identifier and the same date as the original facture.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-228">В книге покупок они отображаются в качестве суммарной строки, где сумма суммовых разниц добавлена к сумме исходного счета-фактуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-228">In the purchase book, they appear as a total line, where the sum of the amount differences is added to the original facture amount.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-229">Можно пересчитать стоимость в исходном счете-фактуре с учетом суммовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-229">You can recalculate the cost of the original facture so that the amount difference is considered.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-230">В дополнительном списке сумма исходного счета-фактуры имеет знак минуса, а пересчитанная сумма счета-фактуры — знак плюса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-230">In the additional list, the original facture amount has a negative sign, and the recalculated facture amount has a positive sign.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-231">Суммовые разницы можно распечатать со страницы **Журнал фактур** одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-231">You can print the amount differences from the **Facture journal** page in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c2aa-232">Включить все счета-фактуры суммовых разниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-232">Include all amount difference factures.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c2aa-233">Включить только выбранные счета-фактуры суммовых разниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-233">Include only selected amount difference factures.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="1c2aa-234">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-234">Example</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-235">В следующем примере показано, как рассчитываются суммовые разницы для договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-235">The following example shows how amount differences are calculated for a contract.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-236">Стоимость полученных товаров равна 100 стандартным единицам, а учетный период налога — месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-236">The cost of the received goods is 100 standard units, and the tax accounting period is monthly.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-237">Платежи производятся в российских рублях с использованием курса на дату платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-237">Payments are made in Russian rubles (RUB) by using the currency rate on the payment date.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-238">Если курс равен 32 РУБ за одну стандартную единицу, создаются две накладных, как показано в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-238">If the currency rate is 32 RUB for one standard unit, two invoice lines are created, as shown in the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="1c2aa-239">Стандартная единица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-239">Standard units</span></span> | <span data-ttu-id="1c2aa-240">Сумма накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-240">Invoice amount</span></span> | <span data-ttu-id="1c2aa-241">НДС, процентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-241">VAT percent</span></span> | <span data-ttu-id="1c2aa-242">Стандартные единицы (включая процент НДС)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-242">Standard units (including VAT percentage)</span></span> | <span data-ttu-id="1c2aa-243">Сумма по накладной (включая процент НДС)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-243">Invoice amount (including VAT percentage)</span></span> |
|----------------|----------------|-------------|-------------------------------------------|-------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="1c2aa-244">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-244">40</span></span>             | <span data-ttu-id="1c2aa-245">1280</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-245">1,280</span></span>          | <span data-ttu-id="1c2aa-246">18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-246">18</span></span>          | <span data-ttu-id="1c2aa-247">6,10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-247">6.10</span></span>                                      | <span data-ttu-id="1c2aa-248">195,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-248">195.20</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="1c2aa-249">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-249">60</span></span>             | <span data-ttu-id="1c2aa-250">1920</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-250">1,920</span></span>          | <span data-ttu-id="1c2aa-251">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-251">10</span></span>          | <span data-ttu-id="1c2aa-252">5,45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-252">5.45</span></span>                                      | <span data-ttu-id="1c2aa-253">174,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-253">174.20</span></span>                                    |

<span data-ttu-id="1c2aa-254">Если валютный курс изменяется с 32 РУБ на 28 РУБ, сумма платежа за полученные товары также изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-254">If the currency rate changes from 32 RUB to 28 RUB, the payment for the received goods also changes.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-255">Для 20 стандартных единиц платеж будет равен 560 РУБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-255">For 20 standard units, the payment becomes 560 RUB.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-256">Поэтому во время сопоставления проводок формируется суммовая разница (28 – 32), которая отображается в строках счетов-фактур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-256">Therefore, during transaction settlement, an amount difference (28 – 32) is generated and appears on the facture lines.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-257">Также можно рассчитать общую стоимость общий налог для каждого налогового кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-257">You can also calculate the total cost and total tax for every tax code.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-258">Если *A* — скорректированное количество стандартных единиц на основе суммовой разницы для первой строки счета-фактуры, вот пропорция для расчета НДС:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-258">If *A* is the corrected number of standard units, based on the amount difference for the first facture line, here is the proportion for the VAT calculation:</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-259">20:100 = A: 40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-259">20:100 = A:40</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-260">Следовательно, A = 20 × 40 ÷ 100 = 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-260">Therefore, A = 20 × 40 ÷ 100 = 8.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-261">Следовательно, корректировка для первой строки составляет 8 × (28 – 32) = –32 рубля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-261">Therefore, the correction for the first line is 8 × (28 – 32) = –32 RUB.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-262">Если *B* — скорректированное количество стандартных единиц на основе суммовой разницы для второй строки счета-фактуры, вот пропорция для расчета НДС:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-262">If *B* is the corrected number of standard units, based on the amount difference for the second facture line, here is the proportion for the VAT calculation:</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-263">20:100 = B: 60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-263">20:100 = B:60</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-264">Следовательно, B = 20 × 60 ÷ 100 = 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-264">Therefore, B = 20 × 60 ÷ 100 = 12.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-265">Следовательно, корректировка для второй строки составляет 12 × (28 – 32) = –48 рублей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-265">Therefore, the correction for the second line is 12 × (28 – 32) = –48 RUB.</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-266">НДС применяется к суммовой разнице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-266">VAT is applied to the amount difference.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-267">Для НДС по ставке 18 процентов значение равно (32 ÷ 118) × 18 = 4,88 рубля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-267">For VAT at 18 percent, the value is (32 ÷ 118) × 18 = 4.88 RUB.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-268">Для НДС по ставке 10 процентов значение равно (48 ÷ 110) × 10 = 4,36 рубля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-268">For VAT at 10 percent, the value is (48 ÷ 110) × 10 = 4.36 RUB.</span></span>

## <a name="create-an-amount-difference-facture-and-link-it-to-an-original-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="1c2aa-269">Создание счета-фактуры суммовой разницы и связывание его с исходной накладной по продаже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-269">Create an amount difference facture and link it to an original sales invoice</span></span>

<span data-ttu-id="1c2aa-270">Следующие процедуры используются для создания счета-фактуры суммовой разницы и связывания его с исходной накладной по продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-270">Use the following procedures to create an amount difference facture and link it to an original sales invoice.</span></span>

### <a name="create-an-amount-difference-facture-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="1c2aa-271">Создание счета-фактуры суммовой разницы для заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-271">Create an amount difference facture for a sales order</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-272">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Общий** \> **Заказы на продажу** \> **Все заказы на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-272">Select **Accounts receivable** \> **Common** \> **Sales orders** \> **All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-273">Для разноски счетов-фактур для заказа на продажу создайте заказ на продажу, а затем на экспресс-вкладке **Настройка** выберите **Налоговая группа** и **Налоговая группа номенклатур**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-273">To post a facture for a sales order, create the sales order, and then, on the **Setup** FastTab, select **Sales tax group** and **Item sales tax group**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="1c2aa-274">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Журналы** \> **Платежи** \> **Журнал платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-274">Select **Accounts receivable** \> **Journals** \> **Payments** \> **Payment journal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c2aa-275">Создайте журнал, а затем введите требуемую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-275">Create a journal, and enter the required details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c2aa-276">Выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-276">Select **Lines** to open the **Journal voucher** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c2aa-277">В поле **Счет** выберите счет клиента, на который разносится эта накладная по продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-277">In the **Account** field, select the customer account that the sales invoice is posted for.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c2aa-278">Выберите **Функции** \> **Сопоставление**, чтобы открыть страницу **Сопоставление открытых проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-278">Select **Functions** \> **Settlement** to open the **Settle open transactions** page.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1c2aa-279">Установите флажок **Пометка**, чтобы отметить строку накладной по продаже для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-279">Select the **Mark** check box to mark the sales invoice line to settle.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1c2aa-280">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-280">Close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1c2aa-281">Выберите **Нет** для сохранения исходной суммы журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-281">Select **No** to retain the original journal amount.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1c2aa-282">Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-282">Select **Post** \> **Post** to post the journal.</span></span>

### <a name="link-an-amount-difference-facture-to-an-original-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="1c2aa-283">Связывание счета-фактуры суммовой разницы с исходной накладной по продаже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-283">Link an amount difference facture to an original sales invoice</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c2aa-284">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Запросы** \> **Журналы** \> **Журнал накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-284">Select **Accounts receivable** \> **Inquiries** \> **Journals** \> **Invoice journal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c2aa-285">Выберите строку накладной, чтобы включить суммовую разницу по ней в книгу продаж, а затем выберите **Создать фактуру** \> **Обработка счета-фактуры** чтобы открыть страницу **Обработка счета-фактуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-285">Select the invoice line to include the amount difference for in the sales book, and then select **Create facture** \> **Update facture** to open the **Update facture** page.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-286">В книге продаж дата счета-фактуры и номер счета-фактуры должны совпадать с датой счета-фактуры и номером счета-фактуры исходного счета-фактуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-286">In the sales book, the facture date and facture number must be the same as the facture date and facture number of the original facture.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1c2aa-287">В нижней области установите флажок **В фактуру**, чтобы пометить счет-фактуру для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-287">In the lower pane, select the **To facture** check box to mark the facture for update.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c2aa-288">Выберите **Разноска** \> **Обновить**, чтобы обновить счет-фактуру в соответствии с суммовой разницей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-288">Select **Posting** \> **Update** to update the facture with the amount difference.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c2aa-289">Закройте страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-289">Close the pages.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c2aa-290">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Запросы** \> **Журналы** \> **Фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-290">Select **Accounts receivable** \> **Inquiries** \> **Journals** \> **Facture**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c2aa-291">Выберите разнесенный счет-фактуру, а затем выберите вкладку **суммовая разница**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-291">Select the posted facture, and then select **Amount difference** tab.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1c2aa-292">Код счета-фактуры — источника отображается в поле **Источник фактуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-292">The source facture ID is shown in the **Facture source** field.</span></span>

8. <span data-ttu-id="1c2aa-293">Установите флажок **Включить в книгу**, чтобы обновить счета-фактуру суммовой разницы в книге продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-293">Select the **Include in book** check box to update the amount difference facture in the sales book.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1c2aa-294">Выберите **Печать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-294">Select **Print**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1c2aa-295">Установите для параметра **Только включенные** значение **Да**, чтобы напечатать исходный счет-фактуру только вместе с выбранными счетами-фактурами суммовых разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-295">Set the **Included only** option to **Yes** to print the original facture together with only the selected amount difference factures.</span></span> <span data-ttu-id="1c2aa-296">Если установить этот параметр в значение **Нет**, вместе с исходным счетом-фактурой будут напечатаны все счета-фактуры суммовой разницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2aa-296">If you set this option to **No**, all amount difference factures are printed together with the original facture.</span></span>
