---
title: Корректировки кредит-нот (Россия)
description: В этой теме приводятся сведения о создании исправлений кредит-нот в расчетах с клиентами и в расчетах с поставщиками.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 08/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2019-06-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.0
ms.openlocfilehash: 067fdcd49a08862939cece7defd83dffb883d4cb
ms.sourcegitcommit: a276944122e0453f790bed9e60c2abd5aa32154d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "1870128"
---
# <a name="credit-note-corrections-russia"></a><span data-ttu-id="941ee-103">Корректировки кредит-нот (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-103">Credit note corrections (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="set-up-negative-amount-transactions-as-corrections"></a><span data-ttu-id="941ee-104">Настройка проводок отрицательных сумм как коррекций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-104">Set up negative amount transactions as corrections</span></span>

1. <span data-ttu-id="941ee-105">Перейдите в раздел **Главная книга** \> **Настройка главной книги** \> **Параметры главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-105">Go to **General ledger** \> **Ledger setup** \> **General ledger parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="941ee-106">На вкладке **Главная книга** на экспресс-вкладке **Правила учета** установите для параметра **Коррекция** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-106">On the **Ledger** tab, on the **Accounting rules** FastTab, set the **Correction** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-107">Проводки, которые имеют отрицательные суммы, теперь можно разнести как корректировки в ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-107">Transactions that have negative amounts can now be posted as corrections in the general ledger.</span></span>

## <a name="set-up-credit-notes-as-corrections"></a><span data-ttu-id="941ee-108">Настройка кредит-нот в качестве корректировок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-108">Set up credit notes as corrections</span></span>

1. <span data-ttu-id="941ee-109">Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **Параметры модуля расчетов с клиентами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-109">Go to **Accounts receivable** \> **Setup** \> **Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="941ee-110">На вкладке **Обновления** на экспресс-вкладке **Накладная** установите для параметра **Корректирующая кредит-нота** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-110">On the **Updates** tab, on the **Invoice** FastTab, set the **Credit note as correction** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="941ee-111">Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками** \> **Настройка** \> **Параметры расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-111">Go to **Accounts payable** \> **Setup** \> **Accounts payable parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="941ee-112">На вкладке **Накладная** на экспресс-вкладке **Накладная** установите для параметра **Корректирующая кредит-нота** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-112">On the **Invoice** tab, on the **Invoice** FastTab, set the **Credit note as correction** option to **Yes**.</span></span>

## <a name="set-up-the-amount-sign-for-a-printed-invoice"></a><span data-ttu-id="941ee-113">Настройка знака суммы для распечатанной накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-113">Set up the amount sign for a printed invoice</span></span>

1. <span data-ttu-id="941ee-114">Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **Формы** \> **Настройка форм**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-114">Go to **Accounts receivable** \> **Setup** \> **Forms** \> **Form setup**.</span></span>
<span data-ttu-id="941ee-115">–или– Выберите **Расчеты с поставщиками** \> **Настройка** \> **Формы** \> **Настройка форм**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-115">–or– Go to **Accounts payable** \> **Setup** \> **Forms** \> **Form setup**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="941ee-116">На вкладке **Накладная** в поле **Печать кредит-нот** выберите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-116">On the **Invoice** tab, in the **Credit notes print** field, select a value.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-117">Это поле управляет знаком сумм в печатной форме накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-117">This field controls the amount sign in the printable form of the invoice.</span></span>

  - <span data-ttu-id="941ee-118">**Кредит-нота**: на странице **Печать** строки документа имеют противоположный знак суммы, чем в строках накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-118">**Credit note**: On the **Printing** page, the document lines have the opposite amount sign that the invoice lines have.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-119">Иными словами, распечатанные суммы будут положительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-119">In other words, the printed amounts will be positive.</span></span>
  - <span data-ttu-id="941ee-120">**Возврат**: на странице **Печать** строки документа имеют тот же знак сумм, как и в строках накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-120">**Goods return**: On the **Printing** page, the document lines have the same amount sign as the invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-121">Иными словами, распечатанные суммы будут отрицательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-121">In other words, the printed amounts will be negative.</span></span>

## <a name="create-a-credit-note-for-correction-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="941ee-122">Создание кредит-ноты для коррекции в модуле "Расчеты с клиентами"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-122">Create a credit note for correction in Accounts receivable</span></span>

### <a name="post-free-text-invoices-as-credit-corrections"></a><span data-ttu-id="941ee-123">Разноска накладных с произвольным текстом в качестве исправлений кредита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-123">Post free text invoices as credit corrections</span></span>
<span data-ttu-id="941ee-124">Вы можете создавать и разносить накладные с произвольным текстом в качестве корректировок по кредитам для проводок номенклатур возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-124">You can create and post free text invoices as credit corrections for return item transactions.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-125">Чтобы скорректировать накладную с произвольным текстом, содержащую как положительные, так и отрицательные суммы накладной, необходимо выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-125">Use the following procedure to correct a free text invoice that has both positive and negative invoice amounts.</span></span>

1. <span data-ttu-id="941ee-126">Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** \> **Накладные** \> **Все накладные с произвольным текстом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-126">Go to **Accounts receivable** \> **Invoices** \> **All free text invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="941ee-127">Выберите существующую накладную с произвольным текстом для возвращенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-127">Select an existing free text invoice for an item that was returned.</span></span>
3. <span data-ttu-id="941ee-128">На экспресс-вкладке **Строки накладной** добавьте строку накладной с положительной или отрицательной суммой накладной, в зависимости от типа коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-128">On the **Invoice lines** FastTab, add an invoice line that has either a positive invoice amount or a negative invoice amount, depending on the type of correction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="941ee-129">Выберите **Разнести**, чтобы открыть диалоговое окно **Разноска накладной с произвольным текстом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-129">Select **Post** to open the **Post free text invoice** dialog box.</span></span>
5. <span data-ttu-id="941ee-130">Установите для параметра **Корректировка по кредиту** значение **Да**, затем выберите **ОК**, чтобы разнести накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-130">Set the **Credit correction** option to **Yes**, and then select **OK** to post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-131">В этой накладной суммы имеют либо положительный знак, либо отрицательный знак, в зависимости от направления корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-131">This invoice has either a positive amount sign or a negative amount sign, depending on the direction of the correction.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-132">Если сумма накладной положительна, вы получите сообщение об активации параметра корректировки по кредиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-132">If the invoice amount is positive, you receive a message that states that the parameter for credit correction is activated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="941ee-133">Кредит-ноту можно создать, выбрав **Создать кредит-ноту** в группе **Отменить** на вкладке **Накладная** панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-133">You can create a credit note by selecting **Create credit note** in the **Cancel** group on the **Invoice** tab of the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-134">Используйте флажок **Отметить**, чтобы выбрать накладную и строки накладной, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-134">Use the **Mark** check box to select the invoice and invoice lines, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-135">Создаются строки, идентичные строкам накладной, но имеющие противоположный знак суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-135">Lines are created that are identical to the invoice lines, but they have the opposite amount sign.</span></span>

6. <span data-ttu-id="941ee-136">На панели операций на вкладке **Накладная** на вкладке **Связанные сведения** выберите **Журнал накладных**, чтобы открыть страницу **Журнал накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-136">On the Action Pane, on the **Invoice** tab, in the **Related information** tab, select **Invoice journal** to open the **Invoice journal** page.</span></span>
7. <span data-ttu-id="941ee-137">Выберите **Проводки**, чтобы открыть страницу **Проводки по клиенту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-137">Select **Transactions** to open the **Customer transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-138">Просмотрите столбец **Корректировка**, чтобы убедиться, что проводка была создана в качестве корректировки для проводки возврата номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-138">Review the **Correction** column to verify that the transaction was generated as a correction for the return item transaction.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="941ee-139">Если столбец **Коррекция** не отображается, щелкните правой кнопкой мыши в строке заголовка сетки, затем выберите **Добавить столбцы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-139">If you don't see the **Correction** column, right-click anywhere in the heading row of the grid, and then select **Add columns**.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-140">В диалоговом окне установите флажок для столбца **Коррекция**, затем выберите **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-140">In the dialog box, select the check box for the **Correction** column, and then select **Insert**.</span></span>

<span data-ttu-id="941ee-141">8. Выберите **Ваучер**, чтобы открыть страницу **Проводки ваучера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-141">8.Select **Voucher** to open the **Voucher transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-142">Просмотрите столбец **Коррекция**, чтобы убедиться, что проводка была разнесена как корректировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-142">Review the **Correction** column to verify that the transaction was posted as a correction.</span></span>

### <a name="create-credit-corrections-for-sales-orders"></a><span data-ttu-id="941ee-143">Корректировки кредит-нотами для заказов на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-143">Create credit corrections for sales orders</span></span>
<span data-ttu-id="941ee-144">Так же, как можно разносить накладные с произвольным текстом как корректировки по кредиту, можно создавать кредит-ноты для заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-144">Just as you can post free text invoices as credit corrections, you can create credit notes for sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-145">На странице **Заказ на продажу** выберите **Кредит-нота**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-145">On the **Sales order** page, select **Credit note**.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-146">Выберите заказ на продажу, для которого будет создана кредит-нота, выберите строки заказа на продажу для корректировки, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-146">Select the sales order to issue a credit note for, select the sales order lines to correct, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-147">Затем на странице **Разноска накладной** установите для параметра **Корректировка по кредиту** значение **Да**, чтобы разнести накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-147">Then, on the **Posting invoice** page, set the **Credit correction** option to **Yes**, and post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="941ee-148">На странице журнала накладных можно просмотреть исходную накладную и кредит-ноту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-148">On the Invoice journal page, you can view the original invoice and the credit note.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-149">На страницах проводок по клиенту и проводок ваучера можно проверить, что проводки были разнесены в виде корректировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-149">On the Customer transactions and Voucher transactions pages, you can verify that the transactions were posted as corrections.</span></span>

## <a name="create-a-credit-note-for-correction-in-accounts-payable"></a><span data-ttu-id="941ee-150">Создание кредит-ноты для коррекции в модуле "Расчеты с поставщиками"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-150">Create a credit note for correction in Accounts payable</span></span>

### <a name="post-and-print-a-reverse-transaction-for-a-purchase-order-credit-note"></a><span data-ttu-id="941ee-151">Разноска и печать реверсирующей проводки для кредит-ноты заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-151">Post and print a reverse transaction for a purchase order credit note</span></span>
<span data-ttu-id="941ee-152">Можно использовать кнопку **Кредит-нота** для разноски проводки по кредит-ноте заказа на покупку как сторнированной проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-152">You can use the **Credit note** button to post a purchase order credit note transaction as a reverse transaction.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-153">Выберите заказ на покупку для кредит-ноты, выберите строки заказа на покупку, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-153">Select the purchase order for the credit note, select the purchase order lines, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-154">Затем на странице **Накладная поставщика** на панели операций на вкладке **Обработать** в группе **Задать** выберите **Настройка кредита**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-154">Then, on the **Vendor invoice** page, on the Action Pane, on the **Process** tab, in the **Set** group, select **Credit setup**.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-155">Установите для параметра **Корректировка по кредиту** значение **Да** и разнесите накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-155">Set the **Credit correction** option to **Yes**, and post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="941ee-156">На странице **Журнал накладных** можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-156">On the **Invoice journal** page, you can perform these actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="941ee-157">Выберите **Проводки**, чтобы открыть страницу **Проводки поставщика**, и просмотрите столбец **Коррекция**, чтобы убедиться, что проводка была создана в качестве корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-157">Select **Transactions** to open the **Vendor transactions** page, and review the **Correction** column to verify that the transaction was generated as a correction.</span></span>
- <span data-ttu-id="941ee-158">Выберите **Ваучер**, чтобы открыть страницу **Проводки ваучера**, и просмотрите столбец **Коррекция**, чтобы убедиться, что проводка была создана в качестве корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-158">Select **Voucher** to open the **Voucher transactions** page, and review the **Correction** column to verify that the transaction was generated as a correction.</span></span>
- <span data-ttu-id="941ee-159">Выберите **Просмотр/печать**, чтобы напечатать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-159">Select **Preview/Print** to print the report.</span></span>

### <a name="post-vendor-invoices-as-credit-corrections"></a><span data-ttu-id="941ee-160">Разноска накладных поставщика как коррекций кредита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-160">Post vendor invoices as credit corrections</span></span>
<span data-ttu-id="941ee-161">На странице **Открытые накладные поставщиков** вы можете создавать и разносить накладные поставщика в качестве корректировок по кредитам для проводок номенклатур возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-161">On the **Open vendor invoices** page, you can create and post vendor invoices as credit corrections for return item transactions.</span></span> <span data-ttu-id="941ee-162">Процедура похожа на процедуру разноски сторнированной проводки для кредит-ноты по заказу на покупку ранее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941ee-162">The procedure resembles the procedure for posting a reverse transaction for a purchase order credit note, earlier in the topic.</span></span>
