---
title: Транспортные средства и недвижимость как основные средства (Россия)
description: В этом разделе описан порядок настройки и использования транспортных средств и недвижимости в качестве основных средств для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 02/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: cffd72a5c83d4dc787898a64b9acc80f6599bf64
ms.sourcegitcommit: 385f3c53308e19077c846c7bfda0ed65be8467a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "403951"
---
# <a name="vehicles-and-realty-as-fixed-assets-russia"></a>Транспортные средства и недвижимость как основные средства (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="set-up-fixed-asset-parameters-for-vehicles-and-realty"></a>Настройка параметров основного средства для транспортных средств и недвижимости

Используйте страницу **Параметры основных средств** для настройки параметров для основных средств типов **Недвижимость** и **Транспортное средство**. Можно также выбрать метод, который используется для определения начальной даты для расчета амортизации.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Параметры**.
2. На вкладке **Налоговая отчетность** в поле **Дата включения в налоговую базу** укажите, когда основное средство должно быть введено в налоговую базу налога на имущество:

    - **Даты ввода в эксплуатацию** — дата, когда основное средство введено в эксплуатацию.
    - **Дата регистрации** — дата регистрации основного средства.

## <a name="register-realty-as-a-fixed-asset"></a>Регистрация недвижимости как основного средства

Перед вводом в эксплуатацию объекта недвижимости и расчетом амортизации необходимо зарегистрировать основное средство в регистрах налога на имущество. Используйте страницу **Основные средства** для регистрации основного средства типа **Недвижимость**.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать группу основных средств, затем введите нужные сведения.
3. На экспресс-вкладке **Общее** в поле **Тип** выберите **Недвижимость**.
4. На экспресс-вкладке **Техническая информация** в поле **Дата регистрации** выберите дату регистрации основного средства.
   
5. В поле **Дата удаления из регистра** выберите дату, когда следует удалить актив из налогового реестра.

    > [!NOTE]
    > Поля **Дата регистрации** и **Дата удаления из регистра** доступны только в том случае, если вы выбрали **Недвижимость** или **Транспортное средство** в поле **Тип** на экспресс-вкладке **Общие**.

6. На экспресс-вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Налог на имущество** в поле **Вид имущества** выберите тип актива.

    > [!NOTE]
    > Раздел **Налог на имущество** недоступен, если выбрано значение **Транспортное средство** или **Земельный участок** в поле **Тип** на экспресс-вкладке **Общие**.

7. В поле **Налоговый код** выберите налоговый код для налога на имущество.

    > [!NOTE]
    > Поле **Код налога** доступно только в том случае, если вы выбрали **1** или **3** в поле **Вид имущества**.

8. В поле **Освобождение от налога** выберите код налоговой льготы для транспортного налога.

## <a name="set-up-the-depreciation-start-date-for-vehicles-and-realty"></a>Настройка даты начала амортизации для транспортных средств и недвижимости

Используйте страницу **Амортизационные группы**, чтобы задать дату начала для амортизации основных средств типов **Недвижимость** и **Транспортное средство**. Амортизация рассчитывается на основе даты регистрации актива. Если актив зарегистрирован после ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца регистрации. Если актив зарегистрирован до ввода в эксплуатацию, амортизация вычисляется с первого дня месяца после ввода актива в эксплуатацию.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Настройка** \> **Группы амортизации**.
2. Создайте группу амортизации, затем введите требуемую информацию.
3. На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Дата начала начисления амортизации** выберите **Дата регистрации**, чтобы указать, что дату регистрации ОС следует использовать в качестве даты начала амортизации.

## <a name="depreciate-a-fixed-asset-by-using-a-fixed-asset-journal"></a>Амортизация основного средства с помощью журнала основных средств

После ввода в эксплуатацию основного средства типа **Транспортное средство** или **Недвижимость** можно использовать страницу **Журнал ОС**, чтобы начать амортизацию основного средства с даты регистрации.

1. Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Журнал ОС**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать журнал ОС.
3. В поле **Имя** выберите имя журнала.
4. В поле **Описание** введите описание журнала.
5. Выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**.
6. Выберите **Создать**, чтобы создать строку журнала.
7. Нажмите **ОК**. Строка амортизации для модели стоимости, которая была зарегистрирована в счете основного средства, отображается на странице **Ваучер журнала**.
8. Выберите пункт меню **Проверка** \> **Проверка**, чтобы проверить транзакцию амортизации.
9. Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести транзакцию.
