---
title: Приобретение ОС и их ввод в эксплуатацию (Россия)
description: В этой теме содержится информация о приобретении основных средств для России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 09/25/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: RAssetTable, LedgerJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 5db11336aab87ce9f90e755bd8d06e4325df8417
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "371803"
---
# <a name="acquiring-fixed-assets-and-putting-them-into-operation-russia"></a><span data-ttu-id="d923d-103">Приобретение ОС и их ввод в эксплуатацию (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-103">Acquiring fixed assets and putting them into operation (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d923d-104">Следующие амортизируемые основные средства могут приобретаться и вводиться в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-104">The following depreciated property assets can be acquired and put into operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="d923d-105">Купленные основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-105">Purchased assets</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-106">Основные средства, получаемые в качестве вклада в уставный капитал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-106">Assets that are obtained as a deposit in charter capital</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-107">Основные средства, получаемые по договору дарения (т. е. получаемые без компенсации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-107">Assets that are obtained under a gift agreement (that is, obtained without compensation)</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-108">Основные средства, получаемые в обмен на другое имущество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-108">Assets that are obtained in exchange for other property</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-109">Неучтенные основные средства, обнаруженные в ходе инвентаризации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-109">Unaccounted fixed assets that are discovered during inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-110">Арендованные основные средства, возращаемые арендатором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-110">Leased fixed assets and funds that are redeemed from a lessor</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-111">В сценариях, в которых фигурируют эти основные средства, используется кредитовый счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-111">For scenarios that involve all these assets, a credit account is used.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-112">Кредитный счет предоставляет несколько вариантов для создания корректирующих проводок в книге учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-112">A credit account provides several options for creating correction transactions in the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-113">Для указания счета создайте вручную проводку в журнале основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-113">To specify an account, manually create a transaction in the Fixed asset journal.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-114">Также можно на странице **Профили разноски** (**Основные средства (Россия) > Настройка > Профили разноски)** настроить профили разноски для проводок по различным типам основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-114">Alternatively, on the **Posting profiles** page (**Fixed assets (Russia) > Setup > Posting profiles)**, configure the posting profiles for transactions for various types of fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-115">Стоимость приобретенного основного средства может отличаться от стоимости покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-115">The cost of an acquired fixed asset might differ from the purchase cost.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-116">Например, стоимость может быть увеличена за счет накладных расходов на приобретение, например расходов на испытания и работы по вводу в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-116">For example, the cost might be increased by the addition of miscellaneous charges per acquisition, such as charges for testing and commissioning work.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-117">Прежде чем разносить ваучер приобретений основных средства, необходимо проверить параметры амортизации на странице **Модели стоимости ОС** (**Основные средства (Россия)** > **Основные средства** и в области действий выберите **Модели стоимости**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-117">Before you post a fixed asset acquisitions voucher, you must validate the depreciation parameters on the **Fixed asset value models** page (**Fixed assets (Russia)** > **Fixed assets** and on the Action Pane, select **Value models**).</span></span> <span data-ttu-id="d923d-118">Эти параметры включают группу амортизации, срок службы группы ОС и метод амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-118">These parameters include the depreciation group, lifetime of FA group and the depreciation method.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-119">При разноске проводки **Ввод в эксплуатацию** происходят следующие изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-119">The following updates occur when you post a **Putting into operation** transaction:</span></span>

- <span data-ttu-id="d923d-120">Создается проводка модели основных средств типа **Ввод в эксплуатацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-120">A fixed asset model transaction of the **Putting into operation** type is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-121">Создаются проводки по ваучеру с типом проводки **Основные средства (Россия)** и типом разноски **Основные средства (Россия), дебет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-121">Voucher transactions of the **Fixed assets (Russia)** transaction type and the **Fixed assets (Russia), debit** posting type are created.</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-122">В случае сборки основных средств создаются проводки по запасам со статусом расхода **Продано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-122">In the case of fixed asset assembly, inventory transactions that have an issue status of **Sold** are created.</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-123">Баланс по основным средствам изменяется для каждой модели стоимости в диалоговом окне **Баланс по ОС** (выберите **Основные средства (Россия)** > **Основные средства**, выберите **Модели стоимости** в области действий, а затем на странице **Модели учета основных средств** в области действий выберите **Баланс**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-123">The fixed asset balance is changed for every value model on the **Balance by FA** dialog box (select **Fixed assets (Russia)** > **Fixed assets**, select **Value models** on the Action Pane, and then, on the **FA value models** page, on the Action Pane, select **Balance**).</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-124">Ввести в эксплуатацию можно одно основное средство, группу основных средств или все основные средства со статусом **Куплено** или **Запланировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-124">You can put one fixed asset, a group of fixed assets, or all fixed assets that have a status of **Bought** or **Scheduled** into operation.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-125">Существует два способа приобретения основных средств (т. е. их ввода в эксплуатацию):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-125">There are two ways to acquire fixed assets (that is, put them into operation):</span></span>

- <span data-ttu-id="d923d-126">Можно вручную создать проводку для одного основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-126">You can manually create a transaction for a single asset.</span></span>
- <span data-ttu-id="d923d-127">Можно автоматически сформировать проводку для одного основного средства, группы основных средств или всех основных средств со статусом **Куплено** или **Запланировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-127">A transaction can be automatically generated for one fixed asset, a fixed asset group, or all fixed assets that have a status of **Bought** or **Scheduled**.</span></span>

## <a name="acquire-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="d923d-128">Приобретение основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-128">Acquire a fixed asset</span></span> 

<span data-ttu-id="d923d-129">Выполните следующие действия, чтобы создать проводки для одного основного средства с помощью журнала основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-129">Follow these steps to create transactions for one fixed asset by using the Fixed asset journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d923d-130">Выберите **Основные средства (Россия) > Журналы > Журнал ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-130">Select **Fixed assets (Russia) > Journals > FA journal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d923d-131">Выберите **Создать**, чтобы создать журнал ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-131">Select **New** to create a fixed asset journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d923d-132">В поле **Имя** выберите имя журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-132">In the **Name** field, select a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-133">В поле **Описание** введите описание журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-133">In the **Description** field, enter a description for the journal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d923d-134">В области действий выберите **Строки**, чтобы открыть страницу **Ваучер журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-134">On the Action Pane, select **Lines** to open the **Journal voucher** page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d923d-135">Выберите **Создать**, чтобы создать ваучер журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-135">Select **New** to create a journal voucher.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d923d-136">В диалоговом окне **Добавление в журнал** в поле **Дата проводки** задайте дату проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-136">In the **Add to journal** dialog box, in the **Transaction date** field, set the transaction date.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d923d-137">В поле **Тип проводки** выберите **Ввод в действие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-137">In the **Transaction type** field, select **Putting into operation**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d923d-138">В поле **Инвентарный номер ОС** выберите инвентарный номер основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-138">In the **FA inventory number** field, select the inventory number of the fixed asset.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d923d-139">В полях **Амортизационная премия** и **Код основания** выберите код амортизационной премии и код основания, если эти значения необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-139">In the **Depreciation bonus** and **Reason code** fields, select the depreciation bonus code and reason code, if these values are required.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d923d-140">Изменить значение поля **Модель стоимости** в этом диалоговом окне нельзя, потому что проводки типа **Ввод в эксплуатацию** создаются одновременно для всех моделей стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-140">You can't change the value of the **Value model** field in this dialog box, because **Putting into operation** transactions are created for all value models at the same time.</span></span>

10. <span data-ttu-id="d923d-141">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-141">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-142">Строки, которые имеют тип **Ввод в эксплуатацию** для моделей стоимости и которые зарегистрированы на счете основных средств, создаются на странице **Ваучер журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-142">The lines that have the **Putting into operation** transaction type for the value models, and that are registered in the fixed asset account, are created on the **Journal voucher** page.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d923d-143">В области действий выберите **Проверить** > **Проверить** для проверки проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-143">On the Action Pane, select **Validate** > **Validate** to validate the transactions.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d923d-144">В области действий выберите **Разнести** > **Разнести**, чтобы разнести проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-144">On the Action Pane, select **Post** > **Post** to post the transactions.</span></span>

    <span data-ttu-id="d923d-145">Создаются транзации основного средства и главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-145">Fixed asset and ledger transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-146">Статус основного средства меняется на **Эксплуатация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-146">The fixed asset status is updated to **In operation**.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="d923d-147">Можно изменить текст в поле **Текст проводки** поле и сумму приобретенного основного средства в поле **Сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-147">You can modify the text in the **Transaction text** field and the amount of the acquired fixed asset in the **Amount** field.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-148">По умолчанию в поле **Сумма** установлена предлагаемая цена покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-148">By default, the **Amount** field is set to the suggested purchase price.</span></span>

    <span data-ttu-id="d923d-149">Значения полей **Тип корр. счета** и **Корр. счет** основаны на выбранном профиле разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-149">The values of the **Offset account type** and **Offset account** fields are based on the posting profile setting.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-150">Эти значения можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-150">You can change these values as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-151">Выполните следующие действия, чтобы создать проводки сразу для нескольких основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-151">Follow these steps to create transactions for several fixed assets at the same time.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d923d-152">На странице **Ваучер журнала** (т. е. в строках журнала основных средств) в панели действий выберите **Групповые операции** \> **Ввод в эксплуатацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-152">On the **Journal voucher** page (that is, on the Fixed asset journal lines), on the Action Pane, select **Group operations** \> **Putting into operation**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d923d-153">В диалоговом окне **Ввод в эксплуатацию** на экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**, чтобы открыть диалоговое окно **Основные средства**, где можно указать значения для одного основного средства, списка основных средств или группы основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-153">In the **Putting into operation** dialog box, on the **Records to include** FastTab, select **Filter** to open the **Assets** dialog box, where you can specify the values for one fixed asset, a fixed asset list, or a group of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-154">Закончив, выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-154">When you've finished, select **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d923d-155">Введите значения в поля **Дата проводки**, **Амортизационная премия** и **Код причины**, если эти значения необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-155">Enter values in the **Transaction date**, **Depreciation bonus**, and **Reason code** fields, if these values are required.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d923d-156">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-156">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-157">Строки, которые имеют тип **Ввод в эксплуатацию** для моделей стоимости и которые зарегистрированы на счете основных средств, создаются на странице **Ваучер журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-157">The lines that have the **Putting into operation** transaction type for the value models, and that are registered in the fixed asset account, are created on the **Journal voucher** page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d923d-158">В области действий выберите **Проверить** \> **Проверить** для проверки проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-158">On the Action Pane, select **Validate** \> **Validate** to validate the transactions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d923d-159">В области действий выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-159">On the Action Pane, select **Post** \> **Post** to post the transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-160">Можно просмотреть разнесенные проводки в строках журнала, выбрав **Запросы \> Проводки** в области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-160">You can review posted transactions on the journal lines by selecting **Inquiries \> Transactions** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-161">Со страницы **Модели стоимости** можно просмотреть разнесенные проводки для каждой модели стоимости (выберите **Основные средства (Россия) \> Основные средства**, выберите **Модели стоимости** в области действий, а затем на странице **Модели учета основных средств** в области действий выберите **Проводки**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-161">From the **Value models** page, you can review posted transactions for each value model (select **Fixed assets (Russia) \> Fixed assets**, select **Value models** on the Action Pane, and then, on the **FA value models** page, on the Action Pane, select **Transactions**).</span></span>

## <a name="create-standard-printing-forms"></a><span data-ttu-id="d923d-162">Создание стандартных форм печати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-162">Create standard printing forms</span></span>
<span data-ttu-id="d923d-163">Выполните следующие действия, чтобы создать стандартные формы печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-163">Follow these steps to create standard printing forms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d923d-164">В записи основного средства в области действий выберите **Документы**, а затем выберите одну из следующих форм печати:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-164">In the fixed asset record, on the Action Pane, select **Documents**, and then select one of the following printing forms:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d923d-165">Инв.карточка (№ ОС-6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-165">Inventory card (\#FA-6)</span></span>
    - <span data-ttu-id="d923d-166">Акт приемки оборудования (№ ОС-14)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-166">Equipment acceptance statement (\#FA-14)</span></span>

2. <span data-ttu-id="d923d-167">На странице **Проводки по ОС** (выберите **Основные средства (Россия) > Основные средства**, выберите **Модели стоимости** в области действий, а затем на странице **Модели учета основных средств** в области действий выберите **Проводки**) выберите проводку типа **Ввод в эксплуатацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-167">On the **FA transaction** page (select **Fixed assets (Russia) > Fixed assets**, select **Value models** on the Action Pane, and then, on the **FA value models** page, on the Action Pane, select **Transactions**), select a transaction of the **Putting into operation** type.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-168">В области действий выберите **Документы**, а затем выберите одну из следующих пар форм печати:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-168">On the Action Pane, select **Documents**, and then select one of the following pairs of printing forms:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d923d-169">**Акт приемки (№ ОС-1)** и **Акт о приеме-передаче (№ ОС-1)** — приемка всех основных средств, кроме зданий и правопритязаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-169">**Acceptance report (\#FA-1)** and **Transference statement (\#FA-1)** – Acceptance of all fixed assets except buildings and encroachments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d923d-170">**Акт приемки (№ ОС-1а)** и **Акт о приеме-передаче (№ ОС-1а)** — приемка зданий и сооружений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-170">**Acceptance report (\#FA-1a)** and **Transference statement (\#FA-1a)** – Acceptance of buildings and structures.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d923d-171">Выберите **Создать**, создать запись документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-171">Select **New** to create the document record.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d923d-172">Выберите **Печать** для создания документа в формате Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-172">Select **Print** to create the document as a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-173">Все созданные записи документов можно просмотреть, выбрав **Основные средства (Россия)** > **Запросы > Документы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-173">You can review all document records that are created at **Fixed assets (Russia)** > **Inquiries > Documents**.</span></span>

## <a name="fixed-asset-assembly"></a><span data-ttu-id="d923d-174">Сборка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-174">Fixed asset assembly</span></span>
<span data-ttu-id="d923d-175">Можно собрать основное средство из складируемых номенклатуры и ввести это основное средство в эксплуатацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-175">You can assemble a fixed asset from the inventory items and then put the fixed asset into operation.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-176">Когда собранное основное средство вводится в эксплуатацию, комплектующие выдаются со склада по своей текущей себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-176">When an assembled asset is put into operation, components are issued from inventory, based on their current cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d923d-177">Выберите **Основные средства (Россия) > Основные средства** и в области действий выберите **Комплектующие**, чтобы открыть страницу **Комплектующие** (если основное средство не находится в статусе **Куплено** или **Запланировано**, ввести комплектующие нельзя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-177">Select **Fixed assets (Russia) > Fixed assets**, and then, on the Action Pane, select **Componentry** to open the **Componentry** page (you could not enter componentry if the fixed asset has not the **Bought** or **Scheduled** status).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d923d-178">В верхней области на вкладке **Комплектующие** выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-178">In the upper pane, on the **Componentry** tab, select **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d923d-179">В поле **Номенклатура** выберите номенклатуру, из которой собирается основное средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-179">In the **Item** field, select an item that the fixed asset is assembled from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d923d-180">В поле **Количество** введите количество номенклатур, которое должно использоваться для сборки основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-180">In the **Quantity** field, enter the quantity of items that should be used to assemble the fixed asset.</span></span>

    <span data-ttu-id="d923d-181">Поле **Дата проводки** заполняется автоматически и показывает дату ввода основного средства в эксплуатацию (разноски проводки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-181">The **Transaction date** field is filled automatically and shows the date of fixed putting into operation (transaction posting).</span></span>

5. <span data-ttu-id="d923d-182">На вкладке **Складская аналитика** укажите аналитики склада, конфигурацию (если нужно) и прочие параметры, используемые для списания номенклатуры из запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-182">On the **Inventory dimension** tab, specify the warehouse dimensions, configuration (if required), and so on, that are used to write off the item from inventory.</span></span>

    <span data-ttu-id="d923d-183">Если основное средство собирается их компонентов, купленных в рамках одной закупки, на вкладке **Комплектующие** выберите **Из закупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-183">If a fixed asset is built from items that are bought in one purchase, on the **Componentry** tab, select **From purchase**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-184">Затем в диалоговом окне **Заявка** выберите закупку, которая включает в себя номенклатуры для сборки, а затем в области действий выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-184">Then, in the **Requisition** dialog box, select the purchase that includes items for assembly and then on the Action pane, select the **Append**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-185">Все включенные в закупку номенклатуры добавляются на страницу **Комплектующие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-185">All items, included in the purchase, are added to the **Componentry** page.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d923d-186">Введите основное средство в эксплуатацию с помощью журнала основных средств (**Основные средства (Россия)** > **Журналы** > **Журнал ОС**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-186">Put the fixed asset into operation by using the Fixed asset journal (**Fixed asset (Russia)** > **Journals** > **FA journal**).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d923d-187">По умолчанию стоимость приобретения основного средства вычисляется как себестоимость всех компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-187">By default, the cost of acquiring the fixed asset is calculated as the cost price of all components.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-188">Тем не менее эту стоимость можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-188">However, you can modify the cost amount as you require.</span></span>

## <a name="reverse-acquisition-transactions"></a><span data-ttu-id="d923d-189">Реверсирование проводок приобретения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-189">Reverse acquisition transactions</span></span>
<span data-ttu-id="d923d-190">По умолчанию при реверсировании проводок, дата реверсирования равна дате исходной проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-190">By default, when you reverse transactions, the reversal date is equal to the original transaction date.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-191">Тем не менее можно указать другую дату реверсирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-191">However, you can specify a different reversal date.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d923d-192">Выберите **Основные средства (Россия)  Основные средства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-192">'Select **Fixed assets (Russia) > Fixed assets**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-193">В области действий выберите **Модели стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-193">On the Action Pane, select **Value models**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-194">Затем на вкладке **Модели учета основных средств** в области действий выберите **Проводки**, чтобы открыть страницу **Проводки по ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-194">Then, on the **FA value models** page, on the Action Pane, select **Transactions** to open the **FA transactions** page'.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d923d-195">Выберите проводку, а затем в области действий выберите **Сторнировать проводку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-195">Select a transaction, and then, on the Action Pane, select **Reverse transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-196">В диалоговом окне **Сторнировать проводку** можно изменить дату реверсирования проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-196">In the **Reverse transaction** dialog box, you can change the transaction reversal date as you require.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d923d-197">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-197">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-198">На странице **Проводки по ОС** создается проводка для реверсирования исходной проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-198">A transaction to reverse the original transaction is created on the **FA transactions** page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d923d-199">Выберите **Ваучер**, чтобы открыть страницу **Проводки ваучера**, где можно просмотреть проводки в книге учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-199">Select **Voucher** to open the **Voucher transactions** page, where you can view the transactions in the ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-200">При разноске реверсирующих проводок для всех моделей стоимости статус основного средства меняется на **Запланировано** или **Куплено**, в зависимости от исходного статуса основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-200">When reverse transactions are posted for all value models, the status of the fixed asset is changed to **Scheduled** or **Bought**, depending on original status of the fixed asset.</span></span>

<span data-ttu-id="d923d-201">При реверсировании проводки типа **Ввод в эксплуатацию** для основного средства, которое включает в себя комплектующие, номенклатуры возвращаются в запасы по той же себестоимости, по которой они были отпущены со склада при разноске проводки **Ввод в эксплуатацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-201">When reverssing a transaction with the **Putting into operation** type for the fixed asset, which has components, the items are returned to inventory at the same cost price that they were issued from inventory at when the **Putting into operation** transaction was posted.</span></span> <span data-ttu-id="d923d-202">Складские проводки помечаются и после закрытия запасов имеют ту же себестоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-202">The inventory transactions are marked and, after inventory closing, have the same cost price.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d923d-203">Проводки типа **Ввод в эксплуатацию** можно реверсировать через журнал основных средств (**Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал ОС**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d923d-203">You can reverse **Putting into operation** transactions via the Fixed asset journal (**Fixed asset (Russia) \> Journals \> FA journal**).</span></span>
