---
title: Переоценка стоимости основных средств и амортизация (Россия)
description: В этом разделе объясняется, как выполнять переоценку стоимости и амортизацию ОС для России.
author: anasyash
manager: AnnBe
ms.date: 10/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: anasyash
ms.search.validFrom: 2018-10-28
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 9bf271ca8be984ec5e090a3cca7005150a7967ae
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1553083"
---
# <a name="revaluate-fixed-asset-cost-and-depreciation-russia"></a><span data-ttu-id="b8cb1-103">Переоценка стоимости основных средств и амортизация (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-103">Revaluate fixed asset cost and depreciation (Russia)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b8cb1-104">Организация может независимо изменить стоимость основных средств один раз в год на конец отчетного года (как правило, на 31.12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-104">An organization can independently change the cost of a fixed asset one time per year at the end of the reporting year (usually on 12.31).</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-105">Переоценка основных средств также может быть сделано в связи с решением правительства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-105">Revaluation of fixed assets can also be done because of a decision of the state.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-106">Как правило, переоценка стоимости основных средств сопровождается переоценкой амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-106">As a rule, revaluation of fixed assets cost is accompanied by a revaluation of depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-107">Два метода могут использоваться для изменения стоимости основных средств в результате переоценки стоимости основных средств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-107">Two methods can be used to change the cost of fixed assets as a result of revaluation of fixed asset cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8cb1-108">**Индексация** — индексы используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-108">**Indexing** – Indices are used.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-109">Эти индексы обычно устанавливаются государством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-109">These indices are usually set by the state.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-110">В этом случае начальная стоимость основных средств и сумма начисленной амортизации умножаются на соответствующие индексы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-110">In this case, the initial cost of the fixed asset and the amount of accrued depreciation are multiplied by the corresponding indices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8cb1-111">**Прямой пересчет (прямое вычисление)** — используются документированные данные о рыночной цене основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-111">**Direct recalculation (direct evaluation)** – Documented data about the market price of the fixed asset is used.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-112">В тоже время сумма амортизации подлежит индексации на коэффициент пересчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-112">At the same time, the amount of depreciation is subject to indexation by the conversion factor.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-113">Коэффициент пересчета рассчитывается как отношение новой стоимости объекта к его старой стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-113">The conversion factor is calculated as the ratio of the object's new cost to its old cost.</span></span>

<span data-ttu-id="b8cb1-114">В результате переоценки стоимости основных средств и амортизации возникают следующие события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-114">As a result of revaluation of fixed asset cost and depreciation, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8cb1-115">Создаются проводки книги учета и основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-115">Ledger and fixed asset transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-116">Проводки ОС, которые были созданы, имеют типы проводки **Переоценка стоимости** и **Переоценка амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-116">The fixed asset transactions that are created have transaction types of **Cost revaluation** and **Depreciation revaluation**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8cb1-117">На странице **Баланс по ОС** заполняются поля **Переоценка стоимости** и **Переоценка амортизации**, и значение в поле **Остаточная стоимость** увеличивается или уменьшается на сумму проводки переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-117">On the **Balance by FA** page, the **Cost revaluation** and **Depreciation revaluation** fields are filled in, and the value in the **Net book value** field is increased or decreased by the revaluation transaction amount.</span></span>

<span data-ttu-id="b8cb1-118">Для переоценки стоимости основных средств и амортизация выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-118">To revaluate fixed asset cost and depreciation, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8cb1-119">Выберите **Основные средства (Россия)** \> **Журналы** \> **Периодические журналы** \> **Переоценка ОС**, чтобы открыть страницу **Переоценка ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-119">Select **Fixed assets (Russia)** \> **Journals** \> **Periodic journals** \> **FA revaluation** to open the **FA revaluation** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8cb1-120">Выберите **Создать**, чтобы создать журнал переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-120">Select **New** to create a revaluation journal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8cb1-121">Поля **Период переоценки** и **По состоянию на** заполняются автоматически значениями текущего периода и даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-121">The **Revaluation period** and **State on** fields are automatically set to the current period and date.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-122">Тем не менее, можно обновить эти поля требуемым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-122">However, you can update these fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-123">Поле **По состоянию на** определяет дату, из которой рассчитывается переоценка амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-123">The **State on** field specifies the date that depreciation revaluation is calculated from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b8cb1-124">В поле **Наименование журнала основных средств** выберите наименование журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-124">In the **Fixed asset journal name** field, select a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-125">Это наименование журнала используется для создания журнала основных средств после закрытия журнала переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-125">This journal name is used to create the Fixed asset journal when the revaluation journal is closed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b8cb1-126">Поле **Журнал ОС** автоматически устанавливается на основе параметра номерной серии при закрытии журнала переоценки основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-126">The **FA journal** field is automatically set, based on the number sequence setting, when the Fixed asset revaluation journal is closed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b8cb1-127">Выберите **Строки**, затем, в диалоговом окне **Создание строк переоценок** выберите модель стоимости **РСБУ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-127">Select **Lines**, and then, in the **Revaluation lines creation** dialog box, select the **RAP** value model.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-128">Чтобы задать фильтр для выбора основных средств для переоценки, на экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-128">To set a filter to select fixed assets for revaluation, on the **Records to include** Fast Tab, select **Filter**.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-129">Затем выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-129">Then select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b8cb1-130">На странице **Строки переоценки ОС** система создает строки для основных средств, которые имеют выбранную модель стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-130">On the **FA revaluation lines** page, the system creates lines for fixed assets that have the selected value model.</span></span>

    <span data-ttu-id="b8cb1-131">Для поля **Балансовая стоимость** задается значение **Остаточную стоимость**, а для поля **Восстановительная стоимость** задается новая стоимость основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-131">The **Balance cost** field is set to **Net book value**, and the **Replacement cost** field is set to the new fixed asset cost.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-132">Значение **Балансовая стоимость** соответствует значению в поле **Остаточная стоимость** на странице **Баланс по ОС** (**Основные средства (Россия)** \> **Общие** \> **Основные средства**, выберите **Модели учета** на странице **Основные средства**, затем выберите **Баланс** на странице **Модели учета основных средств**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-132">The **Balance cost** value corresponds to the value in **Net book value** field on the **Balance by FA** page (**Fixed assets (Russia)** \> **Common** \> **Fixed assets**, select **Value models** on the **Fixed assets** page, and then select **Balance** on the **FA value models** page).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b8cb1-133">Можно указать вручную значение поля **Восстановительная стоимость**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-133">You can manually set the **Replacement cost** field.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-134">В этом случае система пересчитывает коэффициент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-134">In this case, the system recalculates the factor.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-135">Можно также указать вручную значение поля **Коэффициент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-135">Alternatively, you can manually set the **Factor** field.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-136">В этом случае система пересчитывает восстановительную стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-136">In this case, the system recalculates the replacement cost.</span></span>

7. <span data-ttu-id="b8cb1-137">Можно добавлять и удалять строки по мере необходимости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-137">You can add and remove lines as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b8cb1-138">Чтобы добавить строку, выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-138">To add a line, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-139">В диалоговом окне **Создание строк переоценок** выберите инвентарный номер и модель учета основного средства, затем выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-139">In the **Revaluation lines creation** dialog box, select the fixed asset inventory number and value model, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-140">Если модель стоимости не указана, система создает строки для всех моделей стоимости, которые настроены в основном средстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-140">If you don't specify the value model, the system creates lines for all value models that are set up in the fixed asset.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8cb1-141">Чтобы удалить строку, выберите ее, затем выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-141">To remove a line, select it, and then select **Delete**</span></span>

8. <span data-ttu-id="b8cb1-142">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-142">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b8cb1-143">Чтобы выполнить переоценку стоимости и амортизации основных средств по методу прямой переоценки, в поле **Восстановительная стоимость** введите рыночную стоимость основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-143">To revaluate fixed asset cost and depreciation by using the direct revaluation method, in the **Replacement cost** field, enter the market cost of fixed assets.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8cb1-144">Чтобы выполнить переоценку стоимости и амортизации основных средств для всех основных средств на странице **Строки переоценки ОС**, используя метод индексации, выберите **Переоценка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-144">To revaluate fixed asset cost and depreciation for all fixed assets on the **FA revaluation lines** page by using the indexing method, select **Revaluation**.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-145">В диалоговом окне **Групповая переоценка** выберите модель стоимости, для которой должна рассчитываться переоценка, и введите коэффициент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-145">In the **Group revaluation** dialog box, select the value model that the revaluation should be calculated for, and enter the factor.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-146">Чтобы задать фильтр для выбора основных средств для переоценки, на экспресс-вкладке **Включаемые записи** выберите **Фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-146">To set a filter to select fixed assets for revaluation, on the **Records to include** Fast Tab, select **Filter**.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-147">Затем выберите **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-147">Then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-148">Поля **Коэффициент** и **Восстановительную стоимость** будут заполнены для всех строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-148">The **Factor** and **Replacement cost** fields are filled in for all lines.</span></span>

9. <span data-ttu-id="b8cb1-149">Закройте страницу **Строки переоценки ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-149">Close the **FA revaluation lines** page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="b8cb1-150">На странице **Переоценка ОС** на панели действий выберите **Закрыть**, чтобы подтвердить результаты переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-150">On the **FA revaluation** page, on the Action Pane, select **Close** to confirm the revaluation results.</span></span>

    <span data-ttu-id="b8cb1-151">После закрытия журнала переоценки основных средств и создания журнала основных средств заполняется номер журнала основных средств, и становится доступна кнопка **Журнал ОС** на панели действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-151">After the Fixed asset revaluation journal is closed and the Fixed asset journal is created, the Fixed asset journal number is filled in, and the **FA journal** button on the Action Pane becomes available.</span></span>

11. <span data-ttu-id="b8cb1-152">Выберите **Журнал ОС**, затем, на странице **Журнал ОС**, выберите **Строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-152">Select **FA journal**, and then, on the **FA journal** page, select **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-153">На странице **Проводка по ваучеру** отображаются проводки переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-153">The **Voucher transaction** page shows revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-154">Эти проводки можно при необходимости исправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-154">You can correct these transactions as you require.</span></span>
12. <span data-ttu-id="b8cb1-155">Выберите **Разнести** \> **Разнести**, чтобы разнести журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-155">Select **Post** \> **Post** to post the journal.</span></span>
13. <span data-ttu-id="b8cb1-156">Проверьте баланс в модели стоимости (**Основные средства (Россия)** \> **Основные средства** \> **Модели учета** \> **Баланс**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-156">Validate the balance in the value model (**Fixed asset (Russia)** \> **Fixed assets** \> **Value models** \> **Balance**).</span></span> <span data-ttu-id="b8cb1-157">Значения в полях **Переоценка стоимости** и **Переоценка амортизации** будут обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cb1-157">The values in the **Cost revaluation** and **Depreciation revaluation** fields are updated.</span></span>
