---
title: Налоговая декларация по налогу на имущество (Россия)
description: В этой теме рассматривается настройка и использование деклараций по налогу на имущество для России.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 04/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Russia
ms.search.industry: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2019-05-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: eeed4da78ebfe96aad822788ca5eb3280fa1b4a0
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1538362"
---
# <a name="assessed-tax-declaration-russia"></a>Налоговая декларация по налогу на имущество (Россия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В соответствии с налоговым кодексом Российской Федерации объекты недвижимости облагаются налогом на имущество.

Налоговый период налога на имущество равен одному году. Отчетные периоды: первый квартал (три месяца), второй квартал (шесть месяцев или полгода) и третий квартал (девять месяцев).

В конце налогового периода компания должна подать декларацию по налогу на имущество. В конце каждого отчетного периода компания должна подать декларацию по расчету авансовых платежей по налогу на имущество.

Для большинства типов недвижимости декларация по налогу на имущество и расчет авансовых платежей по налогу на имущество должны подаваться в налоговые органы по месту нахождения недвижимости. В этом случае должен быть введен код **281** для атрибута **по месту**. Крупнейшие налогоплательщики могут подавать декларации в налоговые органы по месту регистрации в качестве крупнейшего налогоплательщика. В этом случае должен быть введен код **215** для атрибута **по месту**.

Налоговая база для расчета налога на имущество является средней стоимостью за год объекта недвижимости или кадастровой стоимостью объекта недвижимости.

Среднегодовая стоимость рассчитывается как сумма значений остаточной стоимости для основного средства в виде недвижимости на первый день каждого месяца налогового (или учетного) периода и на первый день после налогового (или учетного) периода. Сумма затем делится на количество месяцев в налоговом периоде плюс один. Объекты недвижимости, которые облагаются налогом по среднегодовой стоимости, указываются в разделе 2 декларации по налогу на имущество.

Кадастровая стоимость определяется кадастровыми органами и должна указываться пользователем на карточке основного средства. Объекты недвижимости, которые облагаются налогом по кадастровой стоимости, указываются в разделе 3 декларации по налогу на имущество.

В этом раздел рассматривается, как выполнять следующие задачи:

1.  [Настройка налога на имущество](#set-up-assessed-tax)

2.  [Создание объекта недвижимости и настройка параметров для расчета налога на имущество](#create-a-realty-asset-and-set-up-parameters-for-assessed-tax-calculation)

3.  [Расчет регистров налога на имущество](#calculate-assessed-tax-registers)

4.  [Создание декларации по налогу на имущество и расчета авансовых платежей по налогу на имущество](#generate-an-assessed-tax-declaration-and-an-assessed-tax-advance-payments-calculation)

5.  [Создание и разноска проводок ГК по налогу на имущество](#generate-an-assessed-tax-declaration-and-an-assessed-tax-advance-payments-calculation)

## <a name="set-up-assessed-tax"></a>Настройка налога на имущество

Ниже приведен обзор шагов по настройке налога на имущество:

1.  [Настройка кодов и ставок налога на имущество](#set-up-assessed-tax-codes-and-rates)

2.  [Настройка кодов бюджетного дохода для налога на имущество](#set-up-budget-revenue-codes-for-assessed-tax)

3.  [Назначение кода бюджетного дохода налоговому коду](#assign-a-budget-revenue-code-a-to-sales-tax-code)

4.  [Настройка методов для расчета базы налога на имущество](#set-up-methods-of-assessed-tax-base-calculation)

5.  [Настройка налоговых льгот](#set-up-tax-allowances)

6.  [Назначение налоговых льгот налоговому коду как уменьшение ставки налога и уменьшение суммы налога](#assign-tax-allowances-to-a-sales-tax-code-as-a-reduction-of-the-tax-rate-and-a-reduction-of-the-tax-amount)

7.  [Настройка кода территории (кода OKTMO) юридического лица](#set-up-the-territory-code-oktmo-code-of-the-legal-entity)

8.  [Настройка налоговых органов и соответствующих кодов OKTMO](#set-up-tax-authorities-and-related-oktmo-codes)

9.  [Необязательно. Настройка подразделений компании, кодов причин их регистрации (КПП) и их кодов OKTMO](#optional-set-up-company-divisions-their-registration-reason-codes-kpp-and-their-oktmo-codes)

10. [Настройка местоположений организации и назначение их подразделениям компании](#set-up-the-organizations-locations-and-assign-them-to-company-divisions)

11. [Настройка территорий для распределенных объектов недвижимости](#set-up-territories-for-distributed-realty-assets)

12. [Настройка коэффициентов железнодорожных основных средств](#set-up-railway-assets-factors)

13. [Настройка параметров ОС для разноски налога на имущество](#set-up-fixed-assets-parameters-for-posting-assessed-tax)

14. [Настройка журнала для разноски налога на имущество](#set-up-the-journal-for-posting-assessed-tax)

15. [Настройка групп разноски для разносок налога на имущество](#set-up-a-posting-group-for-assessed-tax-postings)

### <a name="set-up-assessed-tax-codes-and-rates"></a>Настройка кодов и ставок налога на имущество

1.  Перейдите в раздел **Налог \> Косвенные налоги \> Налог \> Налоговые коды**.

2.  Создайте налоговый код.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Налог на имущество**.

4.  Укажите период сопоставления и группу разноски главной книги.

5.  В области действий на вкладке **Налоговый код** в группе **Налоговый код** выберите **Значения**, чтобы открыть страницу **Значения налогового кода**.

6.  В поле **Значение** укажите ставку налога на имущество.

### <a name="set-up-budget-revenue-codes-for-assessed-tax"></a>Настройка кодов бюджетного дохода для налога на имущество

1.  Выберите **Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка \> Настройка платежного поручения \> Классификация доходов бюджетов**.

2.  Создайте код доходов бюджета для налога на имущество.

3.  Установите флажок **ЕСГС**, чтобы указать, что код доходов бюджета относится к Единой системе газоснабжения (ЕСГС).

### <a name="assign-a-budget-revenue-code-a-to-sales-tax-code"></a>Назначение кода доходов бюджета налоговому коду

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Соответствие налогов**.

2.  Создать запись.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Налог на имущество**.

4.  В поле **Код** выберите налоговый код налога на имущество.

5.  В поле **Код доходов бюджета** выберите Код доходов бюджета, который соответствует выбранному налоговому коду.

### <a name="set-up-methods-of-assessed-tax-base-calculation"></a>Настройка методов расчета базы налога на имущество

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Методы расчета базы налога на имущество**.

2.  Для каждого кода вида основных средств укажите метод расчета базы налога на имущество (**Среднегодовая стоимость** или **Кадастровая стоимость**), как показано в следующей таблице.

| **Код** | **Описание**                                                             | **Метод расчета налоговой базы по состоянию на 1 января 2019 г.** |
|----------|-----------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|
| 1        | Единая система газоснабжения                                                   | Среднегодовая стоимость                                     |
| 2        | Недвижимость, расположенным на разных территориях                             | Среднегодовая стоимость                                     |
| 3        | Прочие                                                                       | Среднегодовая стоимость                                     |
| 4        | Недвижимость, которая находится за границей, и налог за которую уплачивается за границей                   | Среднегодовая стоимость                                     |
| 5        | Недвижимость, которая находится в Калининградской особой зоне                      | Среднегодовая стоимость                                     |
| 7        | Морские углеводородные поля                                                      | Среднегодовая стоимость                                     |
| 8        | Газовые объекты                                                                 | Среднегодовая стоимость                                     |
| 9        | Железнодорожные объекты                                                             | Среднегодовая стоимость                                     |
| 10       | Силовые линии и трубопроводы                                                   | Среднегодовая стоимость                                     |
| 11       | Недвижимость, которая облагается налогом по кадастровой стоимости                                  | Кадастровая стоимость                                          |
| 12       | Недвижимость зарубежного объекта, которая облагается налогом по кадастровой стоимости              | Кадастровая стоимость                                          |
| 13       | Недвижимость, которая не учитывается в качестве основных средств и облагается налогом по кадастровой стоимости | Кадастровая стоимость                                          |

### <a name="set-up-tax-allowances"></a>Настройка налоговых льгот

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Налоговые льготы**.

2.  Создать запись.

3.  Задайте значения для налоговых льгот.

| **Поле**       | **Описание**                                                                                                                                                                                                |
|-----------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Привилегия       | Введите коды налоговой льготы.                                                                                                                                                                                  |
| Тип налога     | Выберите **Налог на имущество**.                                                                                                                                                                                       |
| Тип льготы    | Выберите тип налоговой льготы. Следующие значения применяются для налоговых льгот по налогу на имущество: **Освобождение от налога**, **Уменьшение налоговой базы**, **Снижение налоговой ставки** и **Уменьшение суммы налога**. |
| Название            | Введите название налоговой льготы.                                                                                                                                                                           |
| Величина льготы | Определите значение налоговой льготы в зависимости от типа налоговой льготы, выбранного в поле **Тип льготы**:                                                                                            |

-   **Освобождение от налога:** не определяйте величину льготы, поскольку освобождение от налога всегда берется 100 процентов, а сумма налога составляет 0 (ноль).

-   **Уменьшение налоговой базы:** определите сумму, в местной валюте, на которую уменьшается сумма налоговой базы для каждого основного средства.

-   **Снижение налоговой ставки:** задайте процент уменьшения налоговой ставки.
    Например, если налоговая ставка равна 10 процентам, а налоговая льгота равна 2 процентам, уменьшенная налоговая ставка равна 8 процентам.

-   **Уменьшение суммы налога:** определите сумму, в местной валюте, на которую уменьшается рассчитанная сумма налога для каждого основного средства.

### <a name="assign-tax-allowances-to-a-sales-tax-code-as-a-reduction-of-the-tax-rate-and-a-reduction-of-the-tax-amount"></a>Назначение налоговых льгот налоговому коду как уменьшение ставки налога и уменьшение суммы налога

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Соответствие налогов**.

2.  Выберите запись для налогового кода.

3.  В полях **Льгота путем понижения ставки** и **Льгота путем уменьшения налога** выберите соответствующие налоговые льготы, если они применимы к налоговому коду.

### <a name="set-up-the-territory-code-oktmo-code-of-the-legal-entity"></a>Настройка кода территории (кода OKTMO) юридического лица

1.  Перейдите в раздел **Управление организацией \> Организации \> Юридические лица**.

2.  На экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

3.  На странице **Управление адресами** на экспресс-вкладке **Регистрационный номер** создайте строку.

4.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

>   Если требуемый тип регистрации отсутствует в списке, выполните следующие действия:

1.  На странице **Типы регистрации** (**Управление организацией \> Глобальная адресная книга \> Типы регистрации \> Типы регистрации**) создайте тип регистрации.

2.  На странице **Категории регистрации** (**Управление организацией \> Глобальная адресная книга \> Типы регистрации \> Категории регистрации**) назначьте новый тип регистрации категории регистрации **ОКАТО**.

3.  В поле **Регистрационный номер** введите код OKTMO для местоположения юридического лица.

### <a name="set-up-tax-authorities-and-related-oktmo-codes"></a>Настройка налоговых органов и соответствующих кодов OKTMO

Необходимо создать налоговые органы, в который вы должны подавать декларации по налогу на имущество.

1.  Перейдите в раздел **Налог \> Косвенные налоги \> Налог \> Налоговые органы**.

2.  Создайте налоговый орган.

3.  Задайте поля **Налоговый орган** и **Название**.

4.  В поле **Код ГНИ** введите четырехзначный код налогового органа.

5.  В поле **Счет поставщика** выберите субъект счета поставщика, который связан с налоговым органом.

6.  Определите основной код OKTMO налогового органа для счета поставщика:

    1.  В записи для счета поставщика на экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

    2.  На экспресс-вкладке **Регистрационный номер** добавьте строку.

    3.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

    4.  В поле **Регистрационный номер** введите код ОКТМО.

        Примечание. Для объектов недвижимости, которые расположены в главном расположении организации, налоговый орган, в который подается отчет по налогу на имущество, определяется как в налоговый орган с кодом OKTMO, который совпадает с кодом OKTMO юридического лица.

### <a name="optional-set-up-company-divisions-their-registration-reason-codes-kpp-and-their-oktmo-codes"></a>Необязательно. Настройка подразделений компании, кодов причин их регистрации (КПП) и их кодов OKTMO

Если у организации имеются объекты недвижимости, расположенные на территориях, которые отличаются от основного местоположения организации, или если в организации имеются обособленные подразделения, следует настроить подразделения компании.

1.  Выберите **Управления организацией \> Настройка \> Обособленные подразделения**.

2.  Создание отдела компании.

3.  В поле **Код отдельного подразделения** введите идентификационный код для подразделения.

4.  В поле **Имя** введите имя подразделения.

5.  В поле **Счет поставщика** выберите номер счета поставщика, который связан с отделом. Если ни один счет поставщика недоступен для подразделения компании, необходимо создать счет.

6.  Определите код OKTMO подразделения компании для счета поставщика:

    1.  В записи счета поставщика на экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры \> Дополнительно**.

    2.  На экспресс-вкладке **Регистрационный номер** добавьте строку.

    3.  В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации для OKATO/OKTMO.

    4.  В поле **Регистрационный номер** введите код ОКТМО.

7.  Повторите шаг 6, чтобы определить код КПП обособленного подразделения для счета поставщика. В поле **Тип регистрации** выберите тип регистрации, с которым связана категория регистрации **КПП**.

### <a name="set-up-the-organizations-locations-and-assign-them-to-company-divisions"></a>Настройка местоположений организации и назначение их подразделениям компании

Если у организации имеются объекты недвижимости, расположенные на территориях, которые отличаются от основного местоположения организации, или если в организации имеются обособленные подразделения, следует настроить местоположения организации и назначить их подразделениям компании.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Местоположение**.

2.  Выберите существующее местоположение или создайте новое местоположение.

3.  На экспресс-вкладке **Общие** в поле **Код отдельного подразделения** выберите подразделение компании, созданное в предыдущей процедуре.

    Примечание. Для объектов недвижимости, которые расположены на территориях, отличающихся от главного расположения организации, налоговый орган, в который подается отчет по налогу на имущество, определяется как в налоговый орган с кодом OKTMO, который совпадает с кодом OKTMO обособленного подразделения, связанного с местоположением недвижимости. Сведения о том, как связать основное средство с местоположением, см. в разделе [Указание местоположения недвижимости](#specify-the-location-of-the-realty) далее в этой теме.

    Если поле **Код отдельного подразделения** пустое, местоположение совпадает с местоположением головного офиса организации.

### <a name="set-up-territories-for-distributed-realty-assets"></a>Настройка территорий для распределенных объектов недвижимости

Если объект недвижимости распределен между несколькими территориями, сведения о нем должны подаваться под соответствующим кодом OKTMO. Необходимо настроить территории распределения, назначить код OKTMO каждой территории и связать коды OKTMO с налоговыми органами.

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Распределение**.

2.  Создайте территорию.

3.  Задайте поля **Территория** и **Название**.

4.  Выберите налоговый код, который применяется к этой территории.

5.  В поле **ОКАТО** выберите код ОКТМО территории. Для выбора доступны только коды OKTMO, связанные с налоговым органом налогового кода. Если нет доступных кодов OKTMO, выполните следующие действия:

    1.  Выберите ссылку для налогового кода, чтобы открыть страницу **Налоговые коды**.

    2.  Выберите ссылку для кода периода сопоставления налога, чтобы открыть страницу **Периоды сопоставления налогов**.

    3.  Выберите ссылку для кода налогового органа, чтобы открыть страницу **Налоговые органы**.

    4.  В области действий выберите **Коды ОКАТО**.

    5.  Создайте строки для кодов OKTMO, которые относятся к налоговому органу.

>   Можно также создать все коды OKTMO и присвоить код налоговому органу на странице **Коды ОКАТО** (**Налог \> Настройка \> Налог с продаж \> Коды ОКАТО**).

### <a name="set-up-railway-assets-factors"></a>Настройка коэффициентов железнодорожных основных средств

Если у организации имеются железные дороги, настройте коэффициент железнодорожных основных средств.

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Коэффициенты железнодорожных основных средств**.

2.  Выберите **Создать**.

3.  В поле **Номер налогового периода** введите год налоговой отчетности.

4.  В поле **Коэффициент** введите значение коэффициента железнодорожных ОС.

5.  Укажите дату вступления в силу и дату окончания срока действия для значения коэффициента.

### <a name="set-up-fixed-assets-parameters-for-posting-assessed-tax"></a>Настройка параметров ОС для разноски налога на имущество

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Параметры**.

2.  На вкладке **Номерные серии** для ссылки **Номер журнала регистров налога на имущество** выберите номерную серию для налогового регистра.

3.  На вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Налог на имущество** в поле **Код налога** выберите код налога по умолчанию для налога на имущество.

4.  В поле **Сжатие** выберите уровень сжатия для проводок налога на имущество:

-   **Налог** — подробный журнал книги учета для проводок по налогу на имущество будет создаваться для каждого налогового кода.

-   **Итог** — журнал книги учета для проводок налога на имущество будет создаваться как одна строка с кодом налога по умолчанию.

1.  Закройте страницу.

### <a name="set-up-the-journal-for-posting-assessed-tax"></a>Настройка журнала для разноски налога на имущество

Если проводки по налогу на имущество будут автоматически создаваться на основе рассчитанных регистров налога, следует настроить журнал.

1.  Перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка журнала \> Наименования журналов**.

2.  Создайте строку.

3.  Задайте поля **Название** и **Серии ваучеров**.

4.  В поле **Тип журнала** выберите **Налог на имущество**.

### <a name="set-up-a-posting-group-for-assessed-tax-postings"></a>Настройка групп разноски для разносок налога на имущество

Если проводки по налогу на имущество будут автоматически создаваться на основе рассчитанных регистров налога, следует настроить группы разноски.

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Налоговая отчетность \> Группа разноски по налогам**.

2.  Создайте строку.

3.  В поле **Группа разноски ГК** выберите группу разноски ГК для налога на имущество.

>   Если в списке нет ни одной группы разноски ГК, создайте ее. В поле **Исходящий налог** введите номер счета ГК для разноски налога на имущество.

1.  В поле **Счет для налогов ОС** выберите счет ГК для расходов по налогу на имущество.

2.  Убедитесь, что в поле **Исходящий налог** установлено значение кода счета ГК, введенного для группы разноски главной книги на шаге 3.

<a name="create-a-realty-asset-and-set-up-parameters-for-assessed-tax-calculation"></a>Создание объекта недвижимости и настройка параметров для расчета налога на имущество
------------------------------------------------------------------------

Ниже приведен обзор шагов для создания актива недвижимости и настройки параметров для расчета налога на имущество:

1.  [Определение даты включения в налоговую базу для недвижимого актива](#define-the-date-of-including-in-the-tax-base-for-a-realty-asset)

2.  [Регистрация недвижимости как основного средства](#register-realty-as-a-fixed-asset)

### <a name="define-the-date-of-including-in-the-tax-base-for-a-realty-asset"></a>Определение даты включения в налоговую базу для недвижимого актива

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Настройка \> Параметры**.

2.  На вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Налог на имущество** в поле **Дата включения в налоговую базу** укажите, когда объект недвижимости должен быть введен в налоговую базу налога на имущество:

    -   **Дата ввода в эксплуатацию** — дата, когда объект недвижимости введен в эксплуатацию.

    -   **Дата регистрации** — дата регистрации объекта недвижимости.

### <a name="register-realty-as-a-fixed-asset"></a>Регистрация недвижимости как основного средства

#### <a name="create-a-realty-fixed-asset-and-define-parameters-for-assessed-tax-calculation"></a>Создание основного средства недвижимости и определение параметров для расчета налога на имущество

1.  Выберите **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите существующее основное средство или создайте новое основное средство.

3.  На экспресс-вкладке **Общее** в поле **Тип** выберите **Недвижимость**.

4.  В поле **Флаг владения** выберите, находится ли основное средство в собственности, операционном управлении, аренде или владении лица за пределами России.

5.  На экспресс-вкладке **Техническая информация** задайте поля **Дата регистрации** и **Дата удаления из регистра**.

6.  Укажите кадастровое значение для объекта недвижимости. Если объект недвижимости является помещением внутри здания, также задайте поле **Кадастровая стоимость комнаты**.

7.  На экспресс-вкладке **Налоговая отчетность** в разделе **Налог на имущество** в поле **Вид имущества** выберите код вида актива для объекта недвижимости.

8.  В поле **Налоговый код** выберите налоговый код для расчета налога на имущество.

9.  Если вы частично владеете основным средством, в полях **Числитель доли собственности** и **Знаменатель доли собственности** определите свою долю собственности в виде простой дроби.

10. В поле **Код, по ОКОФ** укажите код из всероссийского классификатора основных средств.

11. В поле **Привилегия** укажите налоговую льготу типов **Освобождение от налога** и **Уменьшение налоговой базы**, если эти типы налоговых льгот применимы.

12. В поле **Налоговая база** проверьте метод расчета базы налога на имущество.

13. На экспресс-вкладке **Адрес** укажите адрес объекта недвижимости. Если объект недвижимости не имеет кадастрового номера, адрес экспортируется в раздел 2.1 декларации налога на имущество.

#### <a name="specify-the-location-of-the-realty"></a>Указание местоположения недвижимости

По умолчанию объекты недвижимости считаются расположенными в месте расположения организации и отчет о них направляется налоговым органам на территории юридического лица. (Код налогового органа OKTMO соответствует коду OKTMO юридического лица, и объекты недвижимости включаются в отчет под тем же кодом OKTMO.)

Если у организации есть объекты недвижимости, которые находятся на других территориях и зарегистрированы в других налоговых органах, необходимо указать местоположение объекта недвижимости.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для объекта недвижимости.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **История** выберите **Передача**.

4.  Создайте строку и задайте поля **Дата** и **Новое местонахождение**.

#### <a name="specify-the-distribution-for-a-realty-asset-that-is-located-in-several-territories"></a>Указание распределения для объекта недвижимости, расположенного на нескольких территориях

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для объекта недвижимости.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **Распределение** выберите **Распределение**.

4.  Создайте строку.

5.  В поле **Местоположение** выберите территорию.

6.  Проверьте значения в полях **ОКАТО** и **Код налога**. Эти значения автоматически вводятся из записи расположения территории.

7.  В полях **Числитель доли распределения** и **Знаменатель доли распределения** определите долю распределения в виде простой дроби.
    Эти поля будут использоваться для расчета стоимости недвижимости на территории.

#### <a name="change-the-cadastral-cost-of-realty-that-is-taxed-according-to-cadastral-rules"></a>Изменение кадастровой стоимости недвижимости, которая облагается налогом в соответствии с кадастровыми правилами

Кадастровая стоимость объекта недвижимости может измениться вследствие изменения качественных и количественных характеристик. Выполните следующие действия, чтобы записать изменения в кадастровой стоимости.

1.  Перейдите в раздел **Основные средства (Россия) \> Общие \> Основные средства**.

2.  Выберите строку для объекта недвижимости.

3.  В области действий на вкладке **Основные средства** в группе **История** выберите **Данные налоговой отчетности**.

4.  Создайте строку.

5.  В поле **Период** укажите месяц, когда изменилась кадастровая стоимость.

6.  В поле **Кадастровый номер** введите новый кадастровый номер.

7.  Если объект недвижимости является помещением в здании, задайте поле **Кадастровый номер помещения**.

8.  В полях **Числитель доли собственности** и **Знаменатель доли собственности** определите новую долю собственности в виде простой дроби.

>   **Примечание**. Если это изменение будет первым изменением кадастровой стоимости, необходимо также создать строку для предыдущего значения, которое изначально было введено в запись основного средства.

>   При создании строки для изменения кадастровой стоимости соответствующие поля в записи ОС больше нельзя будет изменить. Они отображают фактическое значение из записи журнала данных налоговой отчетности.

<a name="calculate-assessed-tax-registers"></a>Расчет регистров налога на имущество
--------------------------------

После завершения настройки, регистрации приобретения объектов недвижимости и настройки всех параметров объектов недвижимости для расчета налога на имущество, необходимо рассчитать регистры налога на имущество. Доступны следующие налоговые регистры:

-   **Расчет затрат** — в зависимости от метода расчета налоговой базы, этот налоговый регистр рассчитывает либо значения остаточной стоимости каждого объекта недвижимости с первого дня каждого месяца в отчетном периоде или кадастровую стоимость каждого объекта за данный период. Эти суммы будут использоваться как основа для расчета налоговой базы для суммы налога, которая должна быть уплачена на территории, определяемой кодом OKTMO. Регистр также отображает следующую информацию:

>   \- Доля собственности в случае частичной собственности на недвижимость

>   \- Доля распределенной собственности в случае распределенного объекта недвижимости (вид имущества
>   02)

>   \- Период владения и коэффициент в случае, если недвижимость была приобретена или продана в течение периода

>   \- Период и коэффициент изменения стоимости, если кадастровая стоимость изменяется в течение периода

>   \- Ставка налога на имущество, код доходов бюджета, код вида средства, код отдельного подразделения и расположение недвижимости, налоговый орган, в который будет подаваться отчет о недвижимости, дата приобретения недвижимости и код налоговой льготы через освобождение от налога или уменьшение налоговой базы

>   **Итоги расчета остаточной стоимости** — этот регистр налога является техническим регистром, который рассчитывается на основе данных в налоговом регистре **Расчет затрат**. В зависимости от метода расчета налоговой базы в нем отображается либо значения остаточной стоимости с учетом освобождения от налога на первый день каждого месяца отчетного периода или кадастровая стоимость основного средства с учетом освобождения от налога.

-   **Налог на имущество** — этот налоговый регистр является основой для декларации налога на имущество. Он рассчитывается на основе данных в налоговом регистре **Итоговые значения остаточной стоимости**. Для каждого кода OKTMO, кода доходов бюджета и объекта недвижимости в этом регистре отображаются следующие данные, которые должны быть учтены в декларации:

-   Средняя стоимость и средняя стоимость освобожденной недвижимости или кадастровая стоимость и кадастровая стоимость освобожденной недвижимости, в зависимости от метода расчета налоговой базы для объекта недвижимости и кода налоговой льготы через освобождения от налога или уменьшение налоговой базы

-   Доля собственности в случае частичной собственности на недвижимость

-   Доля распределенной собственности в случае распределенного объекта недвижимости

-   Период владения и коэффициент в случае, если недвижимость была приобретена или продана в течение периода

-   Период и коэффициент изменения стоимости, если кадастровая стоимость изменяется в течение периода

-   Ставка налога и код налоговой льготы через снижение налоговой ставки

-   Налоговая база, сумма налога (или сумма авансовых платежей), суммы аванса за предыдущие периоды и код и сумма налоговой льготы через уменьшение суммы налога

-   Сумма налога, уплачиваемая за пределами России (Это значение не вычисляется автоматически. Если оно необходимо, его следует вводить вручную.)

>   Чтобы рассчитать и утвердить регистры налога на имущество, выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите **Создать**.

3.  В поле **Тип налога** выберите **Налог на имущество** для создания журнала только для регистров налога на имущество или оставьте это поле пустым, чтобы создать журнал для всех налогов на ОС (налога на имущество, земельного налога и транспортного налога).

4.  В поле **Типы периодов** выберите один из следующих значений:

    -   **Квартал** — создание журнала для расчета авансовых платежей по налогу на имущество.

    -   **Годы** — создание журнала для расчета годового налога на имущество.

5.  В поле **Номер периода**, если вы установили **Квартал** в поле **Типы периодов**, введите номер квартала. Если вы выбрали **Годы**, введите **1**.

6.  В полях **Годы** введите отчетный год в формате *ГГГГ*.

7.  Выберите **ОК**, чтобы создать журнал.

8.  Выберите **Строки**, чтобы создать строки в периодическом журнала регистров.

9.  Вы получаете сообщение о том, что "Журнал регистров не создавался. Создать журнал?" Выберите **Да**.

10. Проверьте налоговые регистры, которые были созданы. Для налога на имущество создаются следующие регистры: **Расчет затрат**, **Итоги расчета остаточной стоимости** и **Налог на имущество**.

11. Чтобы рассчитать конкретный налоговый регистр в журнале, выберите этот регистр, затем выберите **Рассчитать текущий**. Чтобы рассчитать все налоговые регистры в журнале, выберите **Рассчитать все**.

12. Нажмите **ОК**.

13. Выберите налоговый регистр, затем выберите **Строки регистра** для просмотра рассчитанных строк.

14. Выберите **Печать** для печати строк налогового регистра в Microsoft Excel.

15. Выберите **Сброс статуса**, чтобы сбросить статус рассчитанного регистра на **Не рассчитано**.

16. Когда закончите просмотр данных в налоговых регистрах, выберите флажок **Утверждено**, чтобы утвердить каждой регистр.

17. В поле **Рабочий** просмотрите или измените код утвердившего регистр сотрудника.

### <a name="create-and-calculate-corrective-tax-registers"></a>Создание и расчет корректирующих налоговых регистров

Если вы корректировали какие-либо данные объекта недвижимости за предыдущие периоды, следует создать корректирующие налоговые регистры, чтобы отразить исправленные суммы налога на имущество.

Чтобы создать корректирующие регистры, выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите утвержденный журнал для периода, который необходимо исправить.

3.  Выберите **Коррекция \> Исправления в текущем журнале**.

4.  Выберите **Создать**.

5.  В поле **Тип налога** выберите **Налог на имущество**, если необходимо исправить только регистры налога на имущество, или оставить это поле пустым, если необходимо исправить все налоговые регистры актива.

6.  Убедитесь, что в полях **Типы периодов**, **Номер периода** и **Годы** заданы значения, которые подходят для периода регистра, который нужно исправить.

7.  Нажмите **ОК**.

8.  Создайте строки налогового регистра и рассчитайте и утвердите налоговые регистры, как описано в предыдущей процедуре.

<a name="generate-an-assessed-tax-declaration-and-an-assessed-tax-advance-payments-calculation"></a>Создание декларации по налогу на имущество и расчета авансовых платежей по налогу на имущество
-------------------------------------------------------------------------------------

### <a name="set-up-the-system-to-generate-an-assessed-tax-declaration"></a>Настройка системы для создания декларации по налогу на имущество

1.  В [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com/V2) в общей библиотеке активов загрузите последние версии конфигураций электронной отчетности (ER) для декларации налога на имущество.

>   Например, для создания декларации по налогу на имущество за отчетный период 2019 года загрузите последние версии следующих конфигураций:
> -   Модель деклараций по ОС
> -  Сопоставление модели декларации налога на собственность
> -   Формат расчета авансовых платежей по налогу на собственность 5.05
> -  Формат декларации по налогу на собственность 5.05 Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка конфигураций электронной отчетности из Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).

1.  Можно передать параметры пакета управления данными для работы с декларацией налога на имущество. Выполните следующие действия.

    -   В общей библиотеке активов LCS выберите **Пакет данных** как тип актива.

    -   Загрузите пакет с именем **RU Декларация налога на собственность v5.05 (2019)**. Загружаемый файл называется **RU Property tax declaration v5.05 (2019).zip**.

    -   В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations в рабочей области **Управление данными** выберите **Импорт**.

    -   В разделе **Сведения о задании** установите следующие значения:

        -   Введите имя должности.

        -   В поле **Формат исходных данных** выберите **Пакет**.

    -   Выберите **Отправить** рядом с полем **Отправить файл данных**, затем выберите файл **RU Property tax declaration v5.05 (2019).zip**, загруженный ранее.

    -   После отправки информационных объектов выберите **Импорт**.

2.  Выберите пункты **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Обработка электронного сообщения** и проверьте обработку импортированных электронных сообщений. (Большая часть данных, которые были импортированы, представлена только на русском языке.)

| **Обработка**                            | **Код обработки**  | **Название**                                                |
|-------------------------------------------|----------------------|---------------------------------------------------------|
| Декларация по имущественному налогу                  | НалИмущД 5.05 (2019) | Декларация по налогу на имущество(2019)                 |
| Расчет авансовых платежей по налогу на имущество | НалИмущР 5.05 (2019) | Расчет авансовых платежей по налогу на имущество (2019) |

3.  Настройте формат электронной отчетности, который выполняется при создании бухгалтерской отчетности в электронном формате.

4.  Откройте **Налог \> Настройка \> Электронные сообщения \> Действия обработки сообщения**.

5.  Выберите действие **Создать IMUD 5.05**, затем выберите **Изменить**.

6.  Задайте для параметра **Показать диалоговое окно** значение **Да**.

7.  В поле **Сопоставление формата** выберите конфигурацию электронной отчетности **Формат декларации налога на имущество 5.05**, загруженную ранее.

8.  Выберите действие **Создать IMUR 5.05**, затем выберите **Изменить**.

9.  Задайте для параметра **Показать диалоговое окно** значение **Да**.

10. В поле **Сопоставление формата** выберите конфигурацию электронной отчетности **Формат расчета авансовых платежей по налогу на имущество 5.05**, загруженную ранее.

### <a name="generate-an-assessed-tax-declaration-and-an-assessed-tax-advance-payments-calculation"></a>Создание декларации по налогу на имущество и расчета авансовых платежей по налогу на имущество

Чтобы можно было создать декларацию по налогу на имущество для налогового года, необходимо рассчитать регистр налога на имущество для этого года.

Чтобы можно было создать расчет авансовых платежей для отчетного периода (первый квартал, второй квартал или третий квартал), необходимо рассчитать регистр налога на имущество за этот же период.

1.  Откройте **Налог \> Запросы и отчеты \> Электронные сообщения \> Электронные сообщения**.

2.  Выберите формат отчета, который требуется создать.

    Например, чтобы создать декларацию налога на имущество в формате XML за 2019 год, выберите **НалИмущД 5.05 (2019)**. Чтобы создать расчет авансовых платежей по налогу на имущество в формате XML за 2019 год, выберите **НалИмущР 5.05 (2019)**.

3.  На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать**.

4.  В диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.

5.  Выберите созданную строку сообщения и введите описание.

6.  Введите начальную и конечную дату для отчета.

    Для создания декларации по налогу на имущество введите годовой период. Например, для 2019 года введите **01.01.2019** в поле **Начальная дата** и **31.12.2019** в поле **Конечная дата**.

Чтобы создать расчет авансовых платежей по налогу на имущество, введите квартальный период. Например, для третьего квартала 2019 года введите **01.04.2019** в поле **Начальная дата** и **30.06.2019** в поле **Конечная дата**.

1.  Необязательно: на экспресс-вкладке **Дополнительные поля сообщения** в строке для поля **CorrectionNumber** в поле **Значение поля** введите число корректировки для корректирующей декларации. На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Изменить статус**.

2.  В диалоговом окне **Выполнить обработку** выберите **OK**.

3.  Проверьте, что статус сообщения изменился на **Готово к формированию**.

4.  На экспресс-вкладке **Сообщения** выберите **Создать отчет**.

5.  В диалоговом окне **Параметры электронной отчетности** на экспресс-вкладке **Параметр** установите следующие значения.

| **Поле**                                                        | **Описание**                                                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| По месту                                                      | Выберите место, где предоставляется декларация: **Расположение недвижимости**, **Регистрация крупнейшего налогоплательщика** или **Регистрация налогоплательщика**. |
| Номер корректировки                                                | Введите количество корректировки, если оно не было указано на шаге 7.                                                                                   |
| Тип подписавшей стороны                                                   | Выберите лицо, которое подписывает учетную отчетность: **Налогоплательщик** или **Представитель**.                                                                |
| Имя подписавшего, отчество подписавшего, фамилия подписавшего | Введите полное имя подписавшего.                                                                                                                    |
| Компания-представитель                                           | Если выбран тип подписи **Представитель** и представитель является организацией, введите название организации.              |
| Документ представителя                                          | Если вы установили **Представитель** в качестве типа подписи, введите документ, подтверждающий полномочия представителя.                               |

6.  На первой экспресс-вкладке **Записи для добавления** примените фильтр для отдельных подразделений, если этот тип фильтра доступен. В этом случае декларации будут создаваться только для выбранных отдельных подразделений.

7.  На второй экспресс-вкладке **Записи для добавления** примените фильтр для налоговых органов, если этот тип фильтра доступен. В этом случае декларации будут создаваться только для выбранных налоговых органов.

8.  Нажмите **ОК**.

>   При создании отчета статус сообщения изменяется на **Создано**. При возникновении ошибки во время создания статус изменяется на **Техническая ошибка**.

1.  На экспресс-вкладке **Журнал действий** просмотрите все действия пользователя для текущего сообщения.

2.  Для просмотра созданного отчета выберите кнопку **Вложения** (символ скрепки) в верхнем правом углу страницы, затем выберите **Открыть** для просмотра файла.

Необходимо также вручную отправить созданный файл в специальное программное обеспечение независимых разработчиков для предварительного просмотра данных, обновления данных и передачи файлов декларации по налогу на имущество и расчета авансовых платежей по налогу на имущество в налоговые органы по каналам связи.

<a name="create-and-post-assessed-tax-ledger-transactions"></a>Создание и разноска проводок ГК по налогу на имущество
------------------------------------------------

После расчета и утверждения налоговых регистров и создания декларации по налогу на имущество или расчета авансовых платежей по налогу на имущество создаются проводки для начисления налога на имущество. Выполните следующие действия.

1.  Откройте **Основные средства (Россия) \> Журналы \> Журнал налоговых регистров**.

2.  Выберите журнал, затем выберите **Журнал ГК \> Налог на имущество**.

3.  Выберите **Создать**.

4.  В поле **Наименование** выберите наименование журнала налога на имущество.

5.  Выберите **Строки** для просмотра строк журнала, которые содержат проводки начисления налога на имущество, которые были созданы на основании данных налогового регистра и настроек параметров для основных средств.

6.  Проверьте и разнесите журнал.
