---
title: "Управление персоналом"
description: "Модуль \"Управление персоналом\" упрощает множество повседневных задач по управлению записями и автоматизирует несколько процессов, связанных с персоналом организации. Этот модуль также предоставляет персоналу отдела кадров платформу для управления областями проверки. К ним относится набор и удержание сотрудников, администрирование льгот, обучение, оценки производительности и управление изменениями."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 07/06/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 20931
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 5ba2965c4a19e9d4cd1337175d81851a513d9062
ms.openlocfilehash: 4cea2dec159c0ca72a599d35a98075cb295e5b9c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="welcome-to-human-resources"></a>Добро пожаловать в модуль "Управление персоналом"

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Модуль "Управление персоналом" упрощает множество повседневных задач по управлению записями и автоматизирует несколько процессов, связанных с персоналом организации. Этот модуль также предоставляет персоналу отдела кадров платформу для управления областями проверки. К ним относится набор и удержание сотрудников, администрирование льгот, обучение, оценки производительности и управление изменениями.

Модуль "Управление персоналом" позволяет выполнять следующие задачи:

> + Администрирование организационных структур.
> + Ведение полного объема сведений о работнике с момента найма до выхода на пенсию.
> + Определение и администрирование планов льгот, регистрация работников, назначение покрытие для иждивенца и назначение бенефициаров.
> + Внедрение и мониторинг политик отсутствия.
> + Реализация и отслеживание управления временем на основе профилей и создание сведений о платежах для экспорта в систему заработной платы.
> + Управление компетенциями работников.
> + Проверка производительности и реализация целей работника.
> + Настройка, проведение и анализ учебных курсов, включая планы, сеансы и программы.
> + Набор сотрудников и отслеживание кандидатов.

<a name="develop-a-human-resources-strategy"></a>Разработка стратегии управления персоналом
---------------------------------------------------------

При работе с модулем "Управление персоналом" вы определяете структуру организации, используя элементы, такие как подразделения, задания и должности. Они относятся к основным элементам, настраиваемым в модуле "Управление персоналом". Отдельные сотрудники назначаются должностям, связанным с заданиями.

-   [Организация рабочей силы с использованием подразделений, должностей и штатных единиц](/dynamics365/unified-operations/talent/departments-jobs-positions)
-   [Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании](/dynamics365/unified-operations/talent/set-up-company-specific-hr-parameters)
-   [Настройка параметров управления персоналом для нескольких юридических лиц](/dynamics365/unified-operations/talent/set-up-hr-parameters-across-legal-entities) 

## <a name="recruit-hire-and-motivate-employees"></a>Набор, наем и мотивация сотрудников

Проекты по набору сотрудников управляют содержимым, используемым в рекламе открытых вакансий, и помогают управлять заявлениями на открытые вакансии. Их можно использовать для отслеживания откликов на предлагаемые вакансии в рамках конкретного проекта по набору сотрудников или конкретных кандидатов, а также для обновления статуса открытых вакансий. Также можно нанимать отдельных кандидатов или управлять "проектами массового набора сотрудников", которые облегчают наем нескольких работников, например в соответствии с сезонными бизнес-потребностями.

-   [Управление процессом набора сотрудников](/dynamics365/unified-operations/talent/manage-recruiting-process)
-   [Проекты по массовому набору сотрудников](/dynamics365/unified-operations/talent/mass-hire-projects) 

После найма персонала можно настроить планы для эффективного и четкого управления компенсацией и управлять номенклатурами, такими как компьютеры или телефоны, которые организация предоставляет своим сотрудникам. Можно создать планы фиксированной и переменной компенсации, а также определить правила, которые применяются к плану компенсационных выплат для соответствия условиям этого плана.

-   [Планы компенсационных выплат](/dynamics365/unified-operations/talent/compensation-plans)
-   [Создание планов фиксированной компенсации](/dynamics365/unified-operations/talent/create-fixed-compensation-plans)
-   [Создание планов переменной компенсации](/dynamics365/unified-operations/talent/create-variable-compensation-plans)

## <a name="develop-and-train-employees"></a>Развитие и обучение сотрудников

Чтобы помочь сотрудникам достигнуть карьерных целей при выполнении критически важных бизнес-задач, можно настроить цели, создать оценки производительности и отслеживать отзывы. Чтобы помочь сотрудникам развивать необходимые навыки, также можно настроить лекторов, типы курсов, курсы, описания курсов, планы, программы и сеансы, прежде чем назначить лектора для курса или зарегистрировать сотрудника на курс. Лекторы уже должны существовать в системе как работники, кандидаты или контакты.

-   [Управление производительностью](/dynamics365/unified-operations/talent/performance-management-overview)
-   [Совмещение навыков рабочей силы с потребностями бизнеса](/dynamics365/unified-operations/talent/skills)
-   [Администрирование обучения через курсы](/dynamics365/unified-operations/talent/courses)

## <a name="create-and-maintain-benefits"></a>Создание и ведение льгот

В дополнение к заработной плате и премиям сотрудников можно разработать программы льгот, например программы медицинского страхования и пенсионные программы. Можно также управлять льготами, такими как программы займа, в которых компания одалживает номенклатуры, такие как компьютеры или телефоны, своим сотрудникам.

-   [Управление программой льгот](/dynamics365/unified-operations/talent/manage-benefit-program)
-   [Политики приемлемости льготы](/dynamics365/unified-operations/talent/benefit-eligibility-policies)
-   [Управление номенклатурами, сданными в аренду работникам](/dynamics365/unified-operations/talent/loan-items)

## <a name="maintain-workplace-safety-and-compliance"></a>Ведение безопасности и соответствия рабочего места

Microsoft Dynamics AX может помочь вам поддерживать безопасную рабочую среду, которая соответствует применимым законам, включая закон о защите прав нетрудоспособных граждан США и законы об иммиграции и натурализации, среди прочего. Например, можно управлять требованиями к физической подготовке для определенных должностей, а также отслеживать запросы на проживание, которые могут помочь вашей организации оптимизировать навыки трудовых ресурсов.

-   [Проверка сотрудников по форме I-9](localizations/noam-usa-form-i-9-verification.md)
-   [Соответствие требованиям закона о защите прав нетрудоспособных граждан США](localizations/noam-usa-comply-ada.md)

## <a name="gather-information-using-questionnaires"></a>Сбор сведений с помощью анкет

Можно разработать и администрировать анкеты для сбора информации, необходимой для множества целей. Функция "Анкета" позволяет разрабатывать и создавать анкеты. Когда анкета будет готова, ее можно отправить для заполнения широкому кругу пользователей или определенной группе респондентов. После того как респонденты предоставят свои ответы, можно просмотреть и проанализировать результаты.

-   [Анкеты](/dynamics365/unified-operations/talent/questionnaires)
-   [Разработка анкеты](/dynamics365/unified-operations/talent/design-questionnaires)
-   [Распределение и заполнение анкеты](/dynamics365/unified-operations/talent/distribute-questionnaires)
-   [Просмотр и оценка результатов анкеты](/dynamics365/unified-operations/talent/evaluate-questionnaire-results)



