---
title: Амортизация постоянных затрат для производимой номенклатуры
description: Постоянные затраты по произведенной номенклатуре отражают время настройки операции и компоненты, имеющие постоянное количество или постоянную сумму отходов.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 04/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, BOMCalcTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274503
ms.assetid: 535ab25d-a031-4e8c-84ec-478f2987a1ad
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.openlocfilehash: 298b5cbbf955527edb399eae78a1c8e60a8b9ce3
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436245"
---
# <a name="amortize-constant-costs-for-a-manufactured-item"></a>Амортизация постоянных затрат для производимой номенклатуры

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Постоянные затраты по произведенной номенклатуре отражают время настройки операции и компоненты, имеющие постоянное количество или постоянную сумму отходов. 

Понятие "размер лота затрат" используется для амортизации этих постоянных затрат в составе вычисленных затрат по произведенной номенклатуре. Эта понятие имеет несколько синонимов, одним из которых является "размер учетного лота". Понятие "амортизационные постоянные затраты" также имеет несколько синонимов, одним из которых является "пропорциональные постоянные затраты".

Количество размера лота затрат по произведенной номенклатуре используется при расчете спецификации. Количество зависит от способа инициирования и выполнения расчета спецификации, что иллюстрируется следующим:

-   Расчетное количество по умолчанию при расчете спецификации по номенклатуре. В качестве значения по умолчанию для размера лота затрат по данной номенклатуре выступает стандартное количество заказа по номенклатуре для складских запасов, но значение по умолчанию может представлять собой большее количество, кратное количеству заказа по номенклатуре. Стандартное количество заказа по номенклатуре и кратное количество могут быть определены в параметрах по умолчанию заказа по номенклатуре или в параметрах заказа для определенного узла.
-   Указанное расчетное количество при расчете спецификации по номенклатуре ? Указанное расчетное количество выступает в качестве размера лота затрат по номенклатуре. По умолчанию расчетное количество первоначально равно стандартному количеству заказа по номенклатуре, но оно может быть переопределено вручную. Указанное расчетное количество представляет собой размер лота затрат для указанной номенклатуры и для произведенных компонентов со строкой спецификации, относящейся к типу "Производство". Это необходимо, поскольку предполагается, что будет произведено точное количество компонента. Размер лота затрат для других произведенных компонентов со строкой спецификации, относящейся к типу "Номенклатура", будет отражать стандартное количество заказа по этим номенклатурам.
-   Указанное для изготовления на заказ расчетное количество при расчете спецификации по номенклатуре ? Указанное расчетное количество выступает в качестве размера лота затрат для номенклатуры и произведенных компонентов номенклатуры, когда при расчете спецификации используется режим развертывания под заказ. Предполагается, что произведенные компоненты будут изготовлены в точном количестве, точно также как и произведенные компоненты со строкой спецификации, относящейся к типу "Производство".
-   Указанное расчетное количество при расчете спецификации для определенного заказа. Расчет спецификации для определенного заказа может быть выполнен для номенклатуры строки в заказе на продажу, предложении по продаже или заказе на сервисное обслуживание. Указанное расчетное количество использует количество для номенклатуры исходной строки, но количество по умолчанию можно переопределить. Можно выбрать, будет ли при расчете спецификации для определенного заказа использоваться режим развертывания под заказ или многоуровневый режим развертывания.

Вычисленная сумма амортизированных постоянных затрат по произведенной номенклатуре называется расходами.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]