---
title: "Backflush-расчет себестоимости"
description: "В этом разделе рассматривается понятие backflush-расчета себестоимости, используемого для бережливого производства."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LeanCosting, LeanCostingTimeBucket
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 272063
ms.assetid: 62a2a7da-ff79-49bf-a6e8-29460ba5252f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 04d459a2fd0fdf9c201d9e96b37234846eb9ccf0
ms.openlocfilehash: f233818903143da24adc31eaae67033762d1b4ed
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="backflush-costing"></a><span data-ttu-id="5daab-103">Backflush-расчет себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-103">Backflush costing</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="5daab-104">В этом разделе рассматривается понятие backflush-расчета себестоимости, используемого для бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-104">This topic introduces the concept of backflush costing that is used for Lean manufacturing.</span></span> 

<span data-ttu-id="5daab-105">Калькуляция затрат для бережливого производства позволяет использовать в производственном потоке метод накопления затрат, который известен как backflush-расчет себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-105">Costing for Lean manufacturing enables the production flow to use the cost accumulation method that is known as backflush costing.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-106">В методе backflush-расчета себестоимости основные материалы, которые потребляются, накапливаются на счете затрат незавершенного производства (НЗП) производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-106">In the backflush costing method, the direct materials that are consumed are accumulated in the production flow's work in progress (WIP) cost account.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-107">Используется группа складских моделей стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-107">The standard cost inventory model group is used.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-108">Продукты, которые получены из производственного потока, вычитаются из НЗП по их стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-108">The products that are received from the production flow are deducted from WIP at their standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-109">Основное различие между backflush-расчетом себестоимости и стандартной себестоимостью состоит в том, что для backflush-расчета себестоимости расхождения не рассчитываются на канбан или готовый продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-109">The main difference between backflush costing and standard cost is that, for backflush costing, variances aren't calculated per kanban or finished product.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-110">Вместо этого отклонения рассчитываются для производственного потока за определенный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-110">Instead, variances are calculated per production flow over a period.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-111">Этот метод вводит понятие действительной бережливости для отчетности по потреблению материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-111">This method introduces a truly lean concept for reporting material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-112">Специальное скомплектованные количества материала не включаются в отчет для канбана или производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-112">Dedicated picked quantities of material aren't reported to a kanban or production order.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-113">Вместо этого полные партии или единицы обработки помещаются на временное хранение для производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-113">Instead, full batches or handling units are staged to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-114">После того как партии или единицы обработки регистрируются как пустые, они объявляются потребленными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-114">After the batches or handling units are registered as empty, they are declared consumed.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-115">Расширенное потребление может использоваться, в зависимости от [конфигурации производственного потока](../production-control/lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-115">Advanced consumption might be used, depending on the [configuration of the production flow](../production-control/lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="5daab-116">Перед использованием расширенного потребления организации должны разрешить, чтобы материалы исчезали в НЗП производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-116">Before advanced consumption can be used, organizations must allow themselves to make material vanish in the WIP of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-117">Периодический backflush-расчет себестоимости определяет действительное значение НЗП в конце периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-117">The periodic backflush costing determines the effective value of WIP to the end of the period.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-118">Это определение основано на единицах обработки канбана и статусе задания канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-118">This determination is based on the kanban handling units and the kanban job status.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-119">Расхождения между эффективными значениями и фактическими значениями НЗП по группам затрат и номенклатурам будут учтены и отображаются как расхождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-119">Deviations between the effective values and the actual WIP values per cost group and item are accounted and shown as variances.</span></span>

## <a name="configuring-backflush-costing"></a><span data-ttu-id="5daab-120">Настройка backflush-расчета себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-120">Configuring backflush costing</span></span>
<span data-ttu-id="5daab-121">Для включения расчета себестоимости необходимо выполнить следующую настройку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-121">To enable costing, you must complete the following setup:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5daab-122">**Настройка счетов НЗП для производственной группы и производственного потока.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-122">**Set up WIP accounts for the production group and production flow.**</span></span> <span data-ttu-id="5daab-123">Счета НЗП для производственного потока задаются в производственной группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-123">The WIP accounts for the production flow are specified in the production group.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-124">Backflush-расчет себестоимости производственного потока вычисляет расхождения как разницу в стоимости НЗП до и после выполнения backflush-расчета себестоимости для каждого производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-124">The backflush costing production flow calculates variances as the difference in the WIP value before and after backflush costing is run for each production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-125">Поэтому рекомендуется создавать счет НЗП для каждого производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-125">Therefore, we recommend that you create a WIP account for every production flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-126">**Назначение категории затрат группе ресурсов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-126">**Assign a cost category to the resource group.**</span></span> <span data-ttu-id="5daab-127">Необходимо назначить категорию затрат категории времени выполнения производственной ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-127">You must assign a cost category to the run-time category of the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-128">Для определения расхождений по мероприятиям необходимо создать категорию затрат для каждой производственной ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-128">To determine variances by activity, you should create a cost category for every work cell.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-129">Категории затрат для настройки и количества не учитываются при расчете себестоимости для бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-129">The cost categories for setup and quantity aren't considered in costing for lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-130">Счета НЗП по группам ресурсов игнорируются в backflush-расчете себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-130">The WIP accounts per resource group are ignored in backflush costing.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-131">Для субподрядных мероприятий категория затрат не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-131">For subcontracted activities, no cost category is required.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-132">Вместо этого используется группа затрат, назначенная активной услуге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-132">The cost group that is assigned to the active service is used instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-133">**Назначение групп затрат.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-133">**Assign cost groups.**</span></span> <span data-ttu-id="5daab-134">Чтобы включить сегментацию вклада затрат в производственном потоке, необходимо назначить группы затрат по типам групп затрат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-134">To enable segmentation of the cost contribution in a production flow, you must assign cost groups by cost group type:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-135">**Группа затрат на основные материалы** — для основных материалов требуется группа затрат, определяющая категорию материалов для расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-135">**Direct material cost group** - Direct material requires a cost group that identifies the material category for costing.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-136">Эта группа затрат обеспечивает агрегированное представление затрат, НЗП и расхождений по основным материалам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-136">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by direct material.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-137">**Группа затрат на основное производство** — группа затрат на основное производство учитывает вклад прямой себестоимости операционных ресурсов для производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-137">**Direct manufacturing cost group** - The direct manufacturing cost group captures the direct cost contribution of operational resources to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-138">Эта группа затрат обеспечивает агрегированное представление затрат, НЗП и расхождений по затратам на основное производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-138">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by direct manufacturing cost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-139">**Группа косвенных затрат** — группа косвенных затрат необходима для расчета вклада косвенных затрат для производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-139">**Indirect cost group** - The indirect cost group is required in order to calculate the indirect cost contribution to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-140">Эта группа затрат обеспечивает агрегированное представление затрат, НЗП и расхождений по косвенным затратам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-140">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by indirect cost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-141">**Группа затрат основного субподряда** — эта группа затрат для услуг обеспечивает агрегированное представление назначенных затрат и НЗП, а также определяет отклонения затрат по субподрядным услугам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-141">**Direct outsourcing cost group** - The cost group for the services enables an aggregated view of assigned cost and WIP, and determines the cost variances of the subcontracted services.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-142">**Группа затрат для готового продукта** — для готовой продукции требуется группа затрат, определяющая категорию продукта для расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-142">**Cost group for a finished product** - Finished products require a cost group that identifies the product category for costing.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-143">Эта группа затрат обеспечивает агрегированное представление затрат, НЗП и расхождений по категории продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-143">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by product category.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-144">Стандартная себестоимость для продуктов рассчитывается с помощью расчета затрат, который основан на спецификации (BOM) и правилах производственного потока и канбана или на маршруте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-144">The standard cost for products is calculated by using the cost calculation that is based on the bill of materials (BOM), and either the production flow and kanban rules or the route.</span></span>

### <a name="costing-sheet"></a><span data-ttu-id="5daab-145">Лист калькуляции себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-145">Costing sheet</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-146">Лист калькуляции затрат моделирует структуру затрат для компании и построен с помощью групп затрат для классификации затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-146">The costing sheet models the cost structure for the company and is built by the cost groups to classify the cost.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-147">Лист калькуляции затрат имеет различные формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-147">The costing sheet has various forms.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-148">Он указывает сведений о затратах в соответствии со структурой, заложенной в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-148">It shows cost information according to the structure that is designed in it.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-149">На листе калькуляции себестоимости также определяется формула, которая используется для расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-149">In the costing sheet, you also define the formula that is used to calculate the indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-150">Формула расчета может основываться на количестве, весе, объеме или стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-150">The calculation formula can be based on quantities, weight, volume, or value.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5daab-151">**Определение версии расчета себестоимости.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-151">**Define a costing version.**</span></span> <span data-ttu-id="5daab-152">В версии расчет себестоимости компания определяет, как должен осуществляться учет затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-152">In the costing version, the company defines how the cost should be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-153">Версия расчета себестоимости может содержать набор записей стандартной себестоимости или набор записей запланированных затрат, в зависимости от типа расчета себестоимости, назначенного для версии расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-153">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records, depending on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-154">Версия расчета себестоимости, используемая для учета затрат для бережливого производства, должна основываться на стандартных затратах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-154">The costing version that is used for costing for Lean manufacturing must be based on standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-155">**Назначение группы складских моделей для выпущенных продуктов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-155">**Assign an inventory model group for released products.**</span></span> <span data-ttu-id="5daab-156">Всем продуктам, которые относятся к производственному потоку, должны быть назначены группе складских моделей, которая использует группу складских моделей **Стандартная себестоимость**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-156">All products that are related to the production flow must be assigned to an inventory model group that uses the **Standard cost** inventory model group.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-157">Стандартная себестоимость учитывается для каждого сайта и даты активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-157">Standard cost is maintained per site and activation date.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-158">Для шаблонов продуктов группу складских моделей можно выбрать, если стоимость учитывается для каждого варианта шаблона продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-158">For product masters, the inventory model group can be selected if the cost is maintained per variant or product master.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-159">**По определению субподрядные услуги является нескладируемыми услугами.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-159">**By definition, subcontracted services are non-inventoried services.**</span></span> <span data-ttu-id="5daab-160">Субподрядные мероприятия не имеют группы складских моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-160">Subcontracted activities have no inventory model group.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-161">Чтобы правильно участь стоимость субподрядных мероприятий, необходимо убедиться, что мероприятие услуги принадлежит группе складских моделей, в которой складской политике присвоено значение **Учитываемый в запасах продукт = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-161">To cost a subcontracted activity correctly, you must make sure that the service activity belongs to an inventory model group where the inventory policy is set to **Stocked product = False**.</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-162">Для выпускаемых продуктов расчет затрат на основе производственного потока требует, чтобы модель стандартных затрат велась для услуг, которые связаны к субподрядными мероприятиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-162">For output products, cost calculation that is based on the production flow requires that a standard cost be maintained for the services that are related to subcontracted activities.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-163">Группа затрат, назначенная этим услугам, используется для определения отклонений стоимости для субподрядных мероприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-163">The cost group that is assigned to the services is used to determine the cost variances of the subcontracted activity.</span></span>

## <a name="cost-calculation-for-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="5daab-164">Расчет затрат для бережливого производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-164">Cost calculation for Lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="5daab-165">Для продуктов, которые предоставляются вне производственного потока, расчет спецификации должен основываться на версию маршрута или производственном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-165">For products that are supplied out of a production flow, the BOM calculation must be based on either a route version or a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-166">Расчет спецификации рассчитывает себестоимость продукта и связанные декомпозиции ресурсов и материалов, которые необходимы для создания продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-166">The BOM calculation calculates the cost of a product and the related breakdown to the resources and material that are required in order to build the product.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-167">Вычет из счета НЗП для производственного потока выполняется с помощью разбиения продукции по группам номенклатур и затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-167">The deduction from the WIP account for the production flow is done by using the breakdown of a product by item and cost group.</span></span>

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="5daab-168">Расчет, который основан на производственном потоке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-168">Calculation that is based on the production flow</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-169">Бережливое производство для Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations не зависит от маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-169">Lean manufacturing for Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations is independent of routes.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-170">Расчет себестоимости для продуктов, поставляемых с производственного потока, может основываться на самом производственном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-170">The cost calculation for products that are supplied from a production flow can be based on the production flow itself.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-171">Чтобы можно было сделать расчет, должно быть создано правило канбана, предоставляющее продукт из производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-171">Before the calculation can be done, a kanban rule must be created that supplies the product out of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-172">Если продукт может поставляться из нескольких производственных потоков на том же сайте на дату расчета, можно выбрать производственный поток для расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-172">If a product can be supplied from multiple production flows at the same site on the calculation date, you can select the production flow for the BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-173">На странице **Производственный поток по умолчанию** можно настроить производственный поток по умолчанию для каждой номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-173">On the **Default production flow** page, you can configure a default production flow for each item.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-174">Если для одного продукта в одном производственном потоке имеется несколько правил канбана, которые активны на дату расчета, расчет выбирает первое правило канбана, активное для расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-174">If multiple kanban rules exist for the same product in the same production flow that is active on the calculation date, the calculation selects the first kanban rule that is active for the calculation.</span></span>

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-route"></a><span data-ttu-id="5daab-175">Расчет, основанный на маршруте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-175">Calculation that is based on the route</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-176">Расчет на основании маршрута так же допустим, как и расчет на основе производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-176">Calculation that is based on a route is as valid as calculation that is based on a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-177">Однако расчет на основании маршрута не использует функцию расчета себестоимости для бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-177">However, calculation that is based on a route doesn't use the costing for Lean manufacturing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-178">Маршрут должен использовать требования к ресурсам для групп ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-178">The route should use resource requirements for resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-179">Чтобы избежать систематических расхождения, следует также использовать те же производственные ячейки или по крайней мере те же категории затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-179">To avoid systematic variances, it should also use the same work cells, or at least the same cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-180">Опять же, следует избегать категорий затрат для настройки и количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-180">Again, you should avoid cost categories for setup and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-181">Они не позволяют рассчитать затраты в более детализированном разбиении, чем backflush-расчет себестоимости для бережливого производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-181">They don't help calculate the cost in a more granular breakdown than Lean manufacturing cost backflushing.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-182">Чтобы определить, какой вариант (производственный поток или маршрут) следует использовать для расчета затрат, рассмотрим результаты детализации затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-182">To determine which option (production flow or route) you should use to calculate the cost, consider the results of the cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-183">Версия, которая как можно ближе к реальности и создает в целом меньшее количество расхождений, является лучшим вариантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-183">The version that comes closer to reality and produces fewer variances overall is the better option.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-184">В среде бережливого производства, где продукт предоставляется одним производственным потоком и одним правилом канбана, расчет на основе производственного потока, вероятно, позволяет получить более точные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-184">In a Lean manufacturing environment where a product is supplied by a single production flow and a single kanban rule, the calculation that is based on the production flow is probably more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-185">Для продуктов, которые могут поставляться бережливым производством и производственными заказами на том же объекте или который может иметь несколько производственных потоков или несколько правил канбана в одном потоке, расчет может быть более точными, если он основан на версии маршрута, которая создана специально для расчета затрат, а не для производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-185">For a product that can be supplied by Lean manufacturing and production orders on the same site, or that can have multiple production flows or multiple kanban rules in the same flow, a calculation might be more accurate if it's based on a route version that is built specifically for the cost calculation, not for the production.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-186">Расчет производственного потока должен использоваться для расчета продуктов, которые включают субподряд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-186">The production flow calculation must be used to calculate products that involve subcontracting.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-187">В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations модели стоимости для субподряда через заказы на производство и субподряд в бережливом производстве используют два различных подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-187">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, the cost models for subcontracting via production orders and subcontracting in Lean manufacturing are using two different approaches.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-188">Бережливое производство вводит новый тип группы затрат, **Прямой аутсорсинг**, для расчета субподрядных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-188">Lean manufacturing introduces a new cost group type, **Direct outsourcing**, to calculate subcontracted services.</span></span>

## <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="5daab-189">Материальное потребление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-189">Material consumption</span></span>
<span data-ttu-id="5daab-190">При потреблении материалов из запасов в НЗП стоимость материала добавляется в НЗП по его фактическое стандартной себестоимости для группы затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-190">When material is consumed from inventory to WIP, the cost of material is added to WIP at its actual standard cost for a cost group.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-191">Эта операция выполняется в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-191">This operation occurs under the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5daab-192">Расходы Канбан разносятся для строк комплектации Канбана, которые обновляют запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-192">Kanban issues are posted for kanban picking lines that update inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-193">Завершены задания на перемещение, которые обновляют запасы при комплектации, но не при поступлении (перемещение материалов со склада в НЗП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-193">Transfer jobs are completed that update inventory on pick but not receipt (Transfer of material from inventory to WIP).</span></span>

## <a name="receiving-products-from-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="5daab-194">Получение продуктов из производственного потока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-194">Receiving products from the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="5daab-195">Продукты получаются из производственного потока при выполнении следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-195">Products are received from the production flow under the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5daab-196">Завершены задания процесса, у которых для параметра **Обновление запасов при поступлении** задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-196">Process jobs are completed that have **Update inventory on receipt** set to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-197">Завершены задания перемещение, которые обновляют запасы при поступлении, но у которых для параметра **Обновление запасов при комплектации** задано значение **Нет** (перемещение из НЗП на склад).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-197">Transfer jobs are completed that update inventory on receipt, but that have **Update inventory on pick set** to **No** (Transfer from WIP to inventory).</span></span> <span data-ttu-id="5daab-198">Этот параметр позволяет получать любые продукты из производственного потока, независимо от настройки спецификаций и маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-198">This option lets you receive any products out of a production flow independently of the BOM and route configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-199">Этот процесс просто следует физическим потокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-199">The process just follows the physical flows.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-200">Этот параметр особенно подходит для получения побочных продуктов, сопутствующих продуктов или отходов из производственного потока и для соответствующей корректировки баланса затрат НЗП производственного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-200">This option is especially suitable for receiving by-products, co-products, or scrap out of a production flow, and for correcting the cost balance of the production flow WIP accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-201">Продукты, которые получены из производственного потока, вычитаются из НЗП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-201">Products that are received from the production flow are deducted from WIP.</span></span>

## <a name="products-in-wip"></a><span data-ttu-id="5daab-202">Продукты в НЗП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-202">Products in WIP</span></span>
<span data-ttu-id="5daab-203">Модель НЗП бережливого производства в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations позволяет использовать статус единицы обработки канбана для управления материалами, незаконченными продуктами и готовыми продуктами, которые являются частью НЗП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-203">The WIP model of Lean manufacturing in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you use the kanban handling unit status to manage the material, semi-finished products, and finished products that are part of WIP.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5daab-204">**Назначено** — канбан может иметь потребленный материал, который будет учтен в НЗП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-204">**Assigned** - The kanban can have consumed material that is accounted in WIP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-205">**Получено** — если канбан ссылается на последнее мероприятие, в котором для параметра **Обновление запасов при поступлении** установлено значение **Нет**, он представляет полную единицу обработки продукта или незаконченный продукт, который не зарегистрирован в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-205">**Received** - If the kanban refers to a last activity where **Update inventory on receipt** is set to **No**, it represents a full handling unit of a product or a semi-finished product that isn't registered to inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-206">Обратите внимание, что материал в НЗП не отображается в полях просмотра запасов в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-206">Note that material in WIP isn't visible in inventory on-hand overviews.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-207">Тем не менее он отображается в обзоре количества канбанов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-207">However, it's visible in the kanban quantity overviews.</span></span>

## <a name="consuming-products-in-wip"></a><span data-ttu-id="5daab-208">Использование продуктов в НЗП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-208">Consuming products in WIP</span></span>
<span data-ttu-id="5daab-209">Продукты в НЗП потребляются, когда соответствующие единицы обработки канбана становятся пустыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-209">Products in WIP are consumed when the corresponding kanban handling units are emptied.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-210">Сигнал пустого канбана не создает активную проводку учета затрат, но вступит в силу при выполнении следующего backflush-расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-210">A kanban empty signal doesn't produce an active costing transaction but will take effect when the next backflush costing is run.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-211">Пустые единицы обработки канбана больше не включаются в запасы в наличии, поэтому учитываются как потребленные в пределах периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-211">Emptied kanban handling units are no longer accounted as on-hand and therefore calculated as consumed within the period.</span></span>

### <a name="automatic-empty-registration"></a><span data-ttu-id="5daab-212">Автоматическая регистрация исчерпания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-212">Automatic empty registration</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-213">Запланированные канбаны или канбаны событий можно настроить на автоматическую регистрацию исчерпания в правиле канбана:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-213">Scheduled or event kanbans can be set to automatic empty registration in the kanban rule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5daab-214">**Когда получены единицы обработки** — по умолчанию для запланированных канбанов материал объявляется как потребленный после завершения последнего задания канбана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-214">**When handling units are received** - By default, for scheduled kanbans, the material is declared as consumed when the last job of the kanban is completed.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-215">Для фиксированных канбанов этот параметр рекомендуется только для канбанов с одной ячейкой, поскольку он возвращает карту для источника спроса всегда, когда канбана получается в конечном месте назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-215">For fixed quantity kanbans, this option is recommended only for single-bin kanbans, because it returns the card to the source of demand whenever a kanban is received at the final destination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5daab-216">**Когда зарегистрирована исходная потребность** — этот параметр доступен только для канбанов событий и является параметром по умолчанию для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-216">**When source requirement is registered** - This option is available only for event kanbans and is the default option for them.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-217">В связи с НЗП этот параметр удобен для сохранения чистоты НЗП, потому что канбаны для компонентов в НЗП автоматически очищаются и, следовательно, потребляются из НЗП, когда родительский канбан подготовлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-217">In connection to WIP, this option is useful for keeping WIP clean, because kanbans for components in WIP are automatically emptied, and therefore consumed from WIP, when the parent kanban is prepared.</span></span>

<span data-ttu-id="5daab-218">В заключение, единицы обработки канбана могут быть назначены (= в процессе), получены (= полный,) или очищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-218">In conclusion, kanban handling units can be assigned (= in process), received (=full), or emptied.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-219">Частичная очистка не предусмотрена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-219">There is no partial emptying.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-220">Таким образом, чтобы обеспечить точную регистрацию потребления, важно ограничить количества продуктов канбана, чтобы они были меньше, чем потребление за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-220">Therefore, to enable accurate registration of consumption, it's important that you limit the product quantities of a kanban so that they are less than the consumption per period.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-221">Продукты, которые перемещаются в цех большими партиями, которые покрывают потребность за несколько дней или недель, не должны потребляться в НЗП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-221">Products that are moved to the shop floor in big batches that cover days or weeks of demand should not be consumed to WIP.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-222">Вместо этого эти продукты должны учитываться в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-222">Instead, these products should be kept in inventory.</span></span>

## <a name="backflush-costing"></a><span data-ttu-id="5daab-223">Backflush-расчет себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-223">Backflush costing</span></span>
<span data-ttu-id="5daab-224">Необходимо запускать backflush-расчет себестоимости, чтобы периодически оценивать НЗП и создавать статус завершения периода, который рассчитывает отклонения материалов, трудозатрат и косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-224">You should run backflush costing to periodically value the WIP and produce an end-of-period status that calculates the variances of material, labor, and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-225">Расчетные отклонения разносятся на счета отклонений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-225">The calculated variances are posted to the variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-226">В процессе backflush-расчета себестоимости все производственные потоки юридического лица используются в одном пакетном прогоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-226">In the backflush costing process, all production flows of the legal entity are used in the same batch run.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-227">При выполнении backflush-расчета себестоимости в пакете обработка может вестись несколькими вычислительными потоками по производственным потокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-227">When backflush costing is run in a batch, the processing might be multi-threaded by production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-228">Период backflush-расчета определяется датой окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-228">The backflush period is defined by an end date.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-229">Нельзя разнести новые проводки на дату, когда был выполнен backflush-расчет себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-229">You can't post new transactions to a date when a backflush costing calculation has been run.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-230">Никогда не следует запускать backflush-расчет себестоимости для текущей даты до фактического окончания дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-230">You should never run backflush costing for the current date before the day is actually over.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-231">В backflush-расчете себестоимости выполняются следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-231">Backflush costing performs the following steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5daab-232">Определите неиспользованные количества в производственном потоке по состоянию на дату окончания периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-232">Determine the unused quantities in the production flow as of the period's end date.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-233">После запуска backflush-расчета себестоимости можно просмотреть неиспользованные количества на дату расчета себестоимости в диалоговом окне **Неиспользованные количества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-233">After the backflush costing is run, you can view the unused quantities on the date of the costing run in the **Unused quantities** dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5daab-234">Выполните расчет чистого фактического использования производственного потока за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-234">Calculate the production flow's net realized usage over the period.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5daab-235">Очистите НЗП от реализованного потребления ресурсов и продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-235">Clear the WIP from the realized resource consumption and products.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="5daab-236">Выполните расчет производственных отклонений для стандартных затрат за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-236">Calculate production variances to standard cost for the period.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-237">**Для потребленных компонентов за период:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-237">**For consumed components for the period:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-238">Финансово обновите чистое фактическое количество материала, которое потреблено производственным потоком за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-238">Financially update the net realized quantities of material that the production flow consumed over the period.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-239">Система выполняет обработку в порядке «первым пришел, первым ушел» (ФИФО) для отдельных складских проводок, чтобы финансово обновить физически обновленные проводки для производственного потока, пока не будет достигнуто чистое реализованное количество для периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-239">The system processes in first in, first out (FIFO) order on the individual inventory transactions as to financially update the physically updated transactions for the production flow, until the net realized quantities for the period are reached.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-240">Проводки финансово разбиваются для сопоставления точного потребленного количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-240">Transactions are financially split to map the exact consumed quantities.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-241">Неиспользованное количество в производственном потоке НЗП остается в физически обновленном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-241">Unused quantities in the production flow WIP remain in physically updated status.</span></span>

    <span data-ttu-id="5daab-242">**Для количества завершенного производства за период:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-242">**For production completed quantities of the period:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-243">Финансово обновите складские проводки для завершенного количества за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-243">Financially update the inventory transactions for the completed quantities for the period.</span></span>

    <span data-ttu-id="5daab-244">**Для затрат на конвертацию:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-244">**For the conversion cost:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-245">Примененные проводки затрат на конвертацию (проводки маршрута), которые были записаны для периода, финансово обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-245">The applied conversion cost transactions (route transactions) that were recorded for the period are financially updated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-246">Все прямые производственные затраты финансово обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-246">All direct manufacturing cost is financially updated.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-247">Все задания процессов канбана, которые выполнялись в течение периода, накапливаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-247">All kanban process jobs that are completed during the period are accumulated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5daab-248">Все косвенные затраты, рассчитанные для потребленного материала в рамках периода, рассчитываются и вычитаются из НЗП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-248">All indirect cost calculated for the consumed material within the period is calculated and deducted from WIP.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-249">Остаток косвенных затрат разносится как расхождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-249">The remaining indirect cost is posted as a variance.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5daab-250">Выполните расчет производственных отклонений для стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-250">Calculate the production variances to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="5daab-251">Расхождение рассчитывается по группам затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daab-251">The variance is calculated per cost group.</span></span>






