---
title: Расчеты BOM
description: Расчеты свертки затрат и цены продажи называются расчетами спецификации, и они инициируются со страницы «Расчеты». В этой теме представлены сведения о расчетах BOM.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 273763
ms.assetid: c6fa3348-eafa-4847-9132-e65c5f55cbf4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.openlocfilehash: 6e83d438f4f1a913bfa86827d7ba0c1d9366030f
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3202016"
---
# <a name="bom-calculations"></a><span data-ttu-id="c0ed8-104">Расчеты BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-104">BOM calculations</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c0ed8-105">Расчеты свертки затрат и цены продажи называются расчетами спецификации, и они инициируются со страницы «Расчеты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-105">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the Calculations page.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-106">В этой теме представлены сведения о расчетах BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-106">This topic provides information about BOM calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ed8-107">Расчеты свертки затрат и цены продажи называются расчетами спецификации, и они инициируются со страницы **Расчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-107">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the **Calculations** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-108">Страница **Расчеты** используется для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-108">You use the **Calculations** page to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-109">Расчет затрат на производимую номенклатуру и создание соответствующей записи затрат на номенклатуру в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-109">Calculate the cost of a manufactured item, and generate an associated item cost record within a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-110">Расчет цены продажи производимой номенклатуры и создание соответствующей записи цены продажи номенклатуры в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-110">Calculate the sales price of a manufactured item, and generate an associated item sales price record within a costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ed8-111">Способы использования страницы **Расчеты** немного изменяется в зависимости от способа инициирования расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-111">The way that you use the **Calculations** page varies slightly, depending on how you initiate the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-112">Способ использования страницы **Расчеты** также зависит от того, включает ли расчет спецификации версию цены для стандартных или спланированных затрат, и от нескольких политик, определенных в версии цены, используемой в расчете спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-112">The way that you use the **Calculations** page also depends on whether the BOM calculations involve a costing version for standard costs or planned costs, and on several policies that are defined in the costing version that is used in the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-113">**Примечание.** Другой вариант страницы **Расчеты** используется в контексте номенклатуры строки заказа на продажу, предложения по продажам или заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-113">**Note:** A variation of the **Calculations** page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-114">Эти расчеты называются расчетами спецификации для конкретного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-114">These calculations are known as order-specific BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-115">Расчет скомплектованной под заказ спецификации не создает запись затрат по номенклатуре в рамках версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-115">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-116">Вместо этого он создает запись расчета, которая отображается на странице **Сведения расчета спецификации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-116">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation details** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-117">Запись расчетов включает вычисленные затраты и цену продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-117">The calculation record includes a calculated cost and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-118">Страницу **Расчеты** можно открыть для одной производимой номенклатуры или для версии цены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-118">The **Calculations** page can be opened for a single manufactured item or for a costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-119">Чтобы рассчитать затраты для одиночной производимой номенклатуры, инициируйте расчеты спецификации со страницы **Цена номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-119">To calculate costs for a single manufactured item, you initiate BOM calculations from the **Item price** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-120">Страница **Расчеты** наследует код номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-120">The **Calculations** page inherits the item identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-121">Необходимо указать версию цены, версию спецификации, версию маршрута, расчетное количество, дату расчета и сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-121">The costing version, BOM version, route version, calculation quantity, calculation date, and site must be specified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0ed8-122">По умолчанию для версии спецификации и версии маршрута устанавливаются активные версии для номенклатуры, сайта, даты и количества расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-122">By default, the BOM version and route version are set to the active versions for the item, site, date, and calculation quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-123">Однако можно переопределить значения по умолчанию на утвержденные версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-123">However, you can override the default values with approved versions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0ed8-124">По умолчанию расчетное количество равно стандартному количеству заказа по номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-124">By default, the calculation quantity is set to the item's standard order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-125">Однако пользователь может переопределить значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-125">However, you can override the default value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0ed8-126">Дата расчета или узел определяются версией цены или значения могут быть указанны пользователем, когда дата или узел не определяются в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-126">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-127">Будущая дата расчета определяет порядок использования записей отложенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-127">A future calculation date determines how pending cost records are used.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-128">Расчеты спецификации используют запись отложенных затрат с датой, ближайшей к начальной дате, которая совпадает с датой расчета или предшествует ей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-128">BOM calculations use a pending cost record that has the nearest from-date that is on or before the calculation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-129">Чтобы рассчитать затраты для всех производимых номенклатур или для выбранных номенклатур, а также для обновления номенклатур на основе их применимости, инициируйте расчеты спецификации со страницы **Настройка версии калькуляции издержек** или **Поддержка версии калькуляции издержек**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-129">To calculate costs for all manufactured items or selected items, or to update items on a where-used basis, you initiate BOM calculations from the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-130">Страница **Расчеты** наследует версию цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-130">The **Calculations** page inherits the costing version.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0ed8-131">Для расчетов предполагается, что используется активные версии спецификации и маршрута для производимой номенклатуры (и для соответствующего узла, даты и количества), если производимый компонент не имеет указанной подспецификации или указанного подмаршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-131">For the calculations, it's assumed that the active BOM version and route version are used for a manufactured item (and for the related site, date, and quantity), unless a manufactured component has a specified sub-BOM or subroute.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0ed8-132">При расчетах предполагается использование стандартного количества заказа для произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-132">For the calculations, it's assumed that the standard order quantity is used for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-133">Количество стандартного заказа составляет основу для расчета количеств компонентов, определения подходящих версий спецификации и маршрута (при использовании зависящих от количества спецификаций и маршрутов) и амортизации постоянных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-133">The standard order quantity provides the basis for calculating component quantities, determining the relevant BOM versions and route versions (when you use quantity-sensitive BOMs and routes), and amortizing constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-134">Однако если производимый компонент имеет для строки спецификации тип **Производство** или **Поставщик**, либо когда для расчетов спецификации используется режим развертывания "изготовить на заказ", это предположение не применимо, поскольку количества будут отражать указанное расчетное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-134">However, when a manufactured component has a BOM line type of **Production** or **Vendor**, or when you use a make-to-order explosion mode for the BOM calculations, this assumption doesn't apply, because quantities reflect the specified calculation quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0ed8-135">Дата расчета или узел определяются версией цены или значения могут быть указанны пользователем, когда дата или узел не определяются в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-135">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ed8-136">Другие варианты в расчетах спецификации отражают тип цены и ограничения версии цены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-136">Other variations in BOM calculations reflect the costing type and restrictions of the costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-137">Расчеты спецификации со стандартными затратами должны ограничиваться политиками версии цены, поскольку ограничения помогают гарантировать использование стандартных принципов калькуляции издержек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-137">BOM calculations that use standard costs must be restricted by costing version policies, because the restrictions help guarantee that standard costing principles are used.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-138">Стандартные принципы калькуляции издержек требуют наложения ограничений на использование стандартных затрат для купленных номенклатур, одноуровневый режим развертывания и включение накладных расходов в стоимость единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-138">Standard costing principles require the enforcement of restrictions about the use of standard costs for purchased items, a single-level explosion mode, and the inclusion of miscellaneous charges in unit costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-139">Расчеты спецификации, которые используют спланированные затраты, не должны следовать стандартным принципам калькуляции издержек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-139">BOM calculations that use planned costs don't have to follow standard costing principles.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-140">Эти расчеты спецификации могут использовать другие режимы развертывания, альтернативные источники данных о затратах для купленных номенклатур и необязательное наложение ограничений в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-140">These BOM calculations can use different explosion modes, alternative sources of cost data for purchased items, and optional enforcement of restrictions within the costing version.</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-standard-costs"></a><span data-ttu-id="c0ed8-141">Расчеты спецификации со стандартными затратами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-141">BOM calculations that use standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="c0ed8-142">Политики версии цены (для стандартных затрат) могут задавать форсированное применение пяти политик расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-142">Policies within the costing version (for standard costs) can mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-143">Параметр **Ограничение записи** в версии цены задает одну из этих политик, в которой накладные расходы должны включаться в цену за единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-143">The **Recording restriction** option in the costing version mandates one of these policies, where miscellaneous charges must be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-144">Накладные расходы для купленных номенклатур могут быть введены вручную, в то время как накладные расходы для производимых номенклатур отражают рассчитанное значение амортизации постоянных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-144">Miscellaneous charges for purchased items can be entered manually, whereas miscellaneous charges for manufactured items reflect the calculated amortization of constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-145">Параметр **Ограничение расчетов** в версии цены задает четыре другие политики расчета спецификации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-145">The **Calculation restriction** option in the costing version mandates the other four BOM calculation policies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-146">Источник вкладов затрат для купленной номенклатуры должен основываться на стандартных затратах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-146">The source of cost contributions for purchased items must be based on standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-147">Другими словами, расчеты спецификации должны использовать записи затрат на номенклатуру в указанной версии цены или отката, содержащего стандартные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-147">In other words, BOM calculations must use the item cost records within the specified costing version, or within the fallback that contains standard costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-148">Чтобы помочь гарантировать аккуратное и согласованное вычисление стандартных затрат, режим развертывания должен быть одноуровневым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-148">To help guarantee accurate and consistent calculation of standard costs, the explosion mode must be single-level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-149">Чтобы помочь гарантировать согласованные результаты вычисления цены продажи номенклатур, коэффициент прибыльности должен быть задан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-149">To help guarantee consistent results when the sales price of the items is calculated, the profit setting must be mandated.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-150">Использовать коэффициент прибыльности и создавать записи цены продажи номенклатуры можно только в том случае, если версия цены допускает содержимое цен продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-150">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-151">Принцип отката должен быть задан, и для него может быть задано значение **Нет**, **Активный** (для записи активных затрат) или **Версия стоимости** (для указанной версии цены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-151">The fallback principle must be mandated, and can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-planned-costs"></a><span data-ttu-id="c0ed8-152">Расчеты спецификации с плановыми затратами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-152">BOM calculations that use planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="c0ed8-153">Политики версии цены (для плановых затрат) могут дополнительно задавать форсированное применение пяти политик расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-153">Policies within the costing version (for planned costs) can optionally mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-154">Кроме того, политики могут просто предоставлять значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-154">Alternatively, the policies can just provide default values.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-155">Параметр **Ограничение записи** в версии цены определяет, можно ли задавать политику расчета спецификации по накладным расходам или будет действовать значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-155">The **Recording restriction** option in the costing version determines whether the BOM calculation policy about miscellaneous charges will be mandated or act as a default value.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-156">Накладные расходы могут быть включены в цену за единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-156">Miscellaneous charges can optionally be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-157">Параметр **Ограничения расчетов** в версии цены определяет, будут ли четыре другие политики расчета спецификации задаваться или действовать как значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-157">The **Calculation restriction** option in the costing version determines whether the other four BOM calculation policies will be mandated or act as default values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-158">Источник вкладов затрат для купленной номенклатуры может быть записями затрат номенклатуры в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-158">The source of cost contributions for a purchased item can be the item cost records within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-159">Источник может также быть определен группой расчета спецификаций, назначенной для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-159">Alternatively, the source can be defined by the BOM calculation group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-160">Например, группа расчета спецификаций может определять коммерческие соглашения о покупной цене в качестве источника данных о вкладах затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-160">For example, the BOM calculation group can define purchase price trade agreements as the source of cost contribution data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-161">Режим развертывания может иметь один уровень, несколько уровней, иметь значение "Изготовить на заказ" или основываться на строке спецификации номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-161">The explosion mode can be single-level, multilevel, or make-to-order, or it can be based on the BOM line item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-162">Режим развертывания для типа строки спецификации копирует логику расчета затрат для оценок производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-162">The explosion mode for the BOM line type replicates the cost calculation logic for production order estimates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-163">Коэффициент прибыльности может быть задан или может быть значением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-163">The profit setting can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-164">Использовать коэффициент прибыльности и создавать записи цены продажи номенклатуры можно только в том случае, если версия цены допускает содержимое цен продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-164">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-165">Принцип отката может быть задан или может быть значением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-165">The fallback principle can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-166">Для принципа отката может быть задано значение **Нет**, **Активный** (для записи активных затрат) или **Версия стоимости** (для указанной версии цены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-166">The fallback principle can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

<span data-ttu-id="c0ed8-167">Расчеты спецификации создают предупреждения и другие типы сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-167">BOM calculations generate warning messages and other types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-168">Несколько политик расчета спецификации определяют типы сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-168">Several BOM calculation policies determine the types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-169">Условий предупреждений заданы в группе расчета спецификации, назначенной номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-169">The warning conditions are defined in the BOM calculation group that is assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-170">Однако эти условия предупреждений можно переопределить при начала вычисления спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-170">However, you can override these warning conditions when you initiate a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-171">При использовании принципа отката часто полезно, чтобы откат отображался как информационное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-171">When the fallback principle is used, it's often helpful if the fallback is shown as an information message.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-172">При попытке обновить рассчитанные затраты для номенклатуры с пропущенными записями затрат часто полезно, чтобы в информационном сообщении были указаны номенклатуры, которые не были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-172">When you're trying to update calculated costs for items that have missing cost records, it's also helpful if the information message identifies items that weren't updated.</span></span>

## <a name="bom-calculations-that-use-the-fallback-principle"></a><span data-ttu-id="c0ed8-173">Расчет спецификаций, в которых используется принцип отката</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-173">BOM calculations that use the fallback principle</span></span>
<span data-ttu-id="c0ed8-174">Следующие ситуации иллюстрируют два способа использования принципа альтернативы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-174">The following situations illustrate two uses of the fallback principle:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-175">**Подход к обновлениям стандартных затрат на основе двух версий** — версия цены может содержать инкрементные изменения стандартных затрат, например записи ожидаемых затрат, которые представляют новые номенклатуры или изменения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-175">**Two-version approach to standard cost updates** - A costing version can contain the incremental changes to standard costs, such as pending cost records that represent new items or cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-176">В этой ситуации принцип альтернативы может указать на использование активных стандартных затрат, входящих в состав других версий цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-176">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-177">**Моделирование воздействия изменений затрат с использованием плановых затрат** — версия цены для плановых затрат может содержать инкрементные изменения для целей моделирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-177">**Simulation of the effect of cost changes by using planned costs** - A costing version for planned costs can contain incremental changes for simulation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-178">Версия цены будет включать записи ожидаемых затрат, которые представляют смоделированные изменения затрат по номенклатурам, категориям затрат и формулам расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-178">This costing version will include pending cost records that represent the simulated cost changes to items, cost categories, and calculation formulas for indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-179">В этой ситуации принцип альтернативы может указать на использование активных стандартных затрат, входящих в состав других версий цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-179">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>

## <a name="bom-calculation-of-a-suggested-sales-price"></a><span data-ttu-id="c0ed8-180">Расчет спецификации для предложенной цены продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-180">BOM calculation of a suggested sales price</span></span>
<span data-ttu-id="c0ed8-181">При использовании подхода "затраты плюс наценка" расчетная цена продажи номенклатуры отражает набор процентов настроек по прибыли, указанный для расчета спецификации, и затраты, связанные с номенклатурами компонентов, операциями в рамках маршрута и применимыми производственными накладными расходами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-181">When you use a cost-plus-markup approach, the calculated sales price for an item reflects the set of profit-setting percentages that is specified for the BOM calculation, and the costs that are associated with the item's component items, routing operations, and applicable manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-182">Наценка отражает проценты настроек по прибыли, назначенные группам затрат, и группы затрат, назначенные номенклатурам, категориям затрат для операций в рамках маршрута и формулам расчета косвенных затрат для производственных накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-182">The markup reflects profit-setting percentages that are assigned to cost groups, and the cost groups that are assigned to items, cost categories for routing operations, and the indirect cost calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-183">Наборы процентов надбавок обозначаются как **Стандартный**, **Прибыль 1**, **Прибыль 2** и **Прибыль 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-183">The sets of profit-setting percentages are labeled **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, and **Profit 3**.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-184">Например, в рамках набора "Прибыль 1" процент надбавки, равный 50, можно определить для группы затрат, назначенной приобретенному материалу, а процент надбавки 80 процентов можно определить для группы затрат, назначенной категориям затрат для операций маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-184">Within the Profit 1 set, for example, a profit-setting percentage of 50 percent can be defined for a cost group that is assigned to purchased material, and a profit-setting percentage of 80 percent can be defined for a cost group that is assigned to cost categories for routing operations.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-185">Контекст расчета спецификации определяет, как обрабатываются результаты расчетной цены продажи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-185">The context of the BOM calculation determines how the results of a calculated sales price are handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-186">**Расчет спецификации для номенклатуры и указанной версии цены** — в ходе расчета спецификации создается запись ожидающей цены продажи в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-186">**BOM calculation for an item and specified costing version** - The BOM calculation generates a pending sales price record within the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-187">Эта запись цены продажи становится отправным пунктом для просмотра подробностей расчета (например, на странице **Версия цены должна разрешать содержимое цен продажи**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-187">This sales price record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-188">Запись цены продажи служит, в основном, для справки и не используется как основа для цены продажи в заказах на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-188">The sales price record acts mainly as reference information and isn't used as the basis for a sales price on sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-189">**Расчет спецификации для определенного заказа** — этот вариант страницы **Расчет спецификации** используется в контексте номенклатуры строки заказа на продажу, предложения по продажам или заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-189">**Order-specific BOM calculation** - A variation of the **BOM calculatio**n page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-190">При расчете спецификации для определенного заказа запись себестоимости в версии цены не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-190">An order-specific BOM calculation doesn't generate a record in the within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-191">Вместо этого он создает запись расчета, которая отображается на странице **Результаты расчета спецификации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-191">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-192">Эта запись расчета становится отправным пунктом для просмотра подробностей расчета (например, на странице **Версия цены должна разрешать содержимое цен продажи**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-192">This calculation record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-193">Сведения о выбранной записи расчета можно перенести в исходную номенклатуру строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-193">Information about a selected calculation record can be transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-194">Например, расчетную цену продажи можно передать в номенклатуру строки заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-194">For example, the calculated sales price can be transferred to a sales order line item.</span></span>

## <a name="order-specific-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="c0ed8-195">Расчеты спецификаций, связанных с заказами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-195">Order-specific BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="c0ed8-196">Расчет скомплектованной под заказ спецификации представляет собой вариант расчета спецификации для произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-196">An order-specific BOM calculation represents a variation of a BOM calculation for a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-197">Расчет скомплектованной под заказ спецификации производится в контексте номенклатуры строки заказа на продажу, предложения по продажам или заказа на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-197">The order-specific BOM calculation is performed in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-198">Расчет скомплектованной под заказ спецификации создает запись расчета, которая отображается на странице **Результаты расчета спецификации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-198">An order-specific BOM calculation generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-199">Запись расчета включает вычисленный вес, затраты, вычисленные на основе активных записей затрат, и вычисленную цену продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-199">The calculation record includes a calculated weight, a calculated cost that is based on active cost records, and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-200">Запись расчета, которая создается каждым расчетом спецификации для определенного заказа на странице **Результаты расчета спецификация**, однозначно определяется номером расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-200">The calculation record that each order-specific BOM calculation for an item generates on the **BOM calculation results** page is uniquely identified by a calculation number.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-201">Результаты, указанные в записи расчета, можно по желанию переместить в исходную строку номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-201">The results of a calculation record can be optionally transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-202">Расчет скомплектованной под заказ спецификации отличается от расчета спецификации для произведенной номенклатуры в двух отношениях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-202">An order-specific BOM calculation differs from a BOM calculation for a manufactured item in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0ed8-203">Расчет скомплектованной под заказ спецификации не создает запись затрат по номенклатуре в рамках версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-203">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="c0ed8-204">Поэтому политики расчета спецификации не применяются при создании записи затрат по номенклатуре или при переопределении записи затрат по номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-204">Therefore, the BOM calculation policies aren't applied when an item cost record is created, or when a cost record is overwritten.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0ed8-205">Расчет скомплектованной под заказ спецификации всегда использует активные записи затрат для компонентов, категорий затрат и формул расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ed8-205">An order-specific BOM calculation always uses the active cost records for components, cost categories, and indirect cost calculation formulas.</span></span>





