---
title: "Группы расчета спецификаций"
description: "Эта статья содержит сведения о группах расчета для спецификаций и их настройке. Для выполнения расчета спецификации необходимо либо настроить группы расчета и назначить их отдельным номенклатурам, либо задать группу расчета по умолчанию. Параметры расчета из группы расчета используются в качестве значений по умолчанию на странице \"Расчет спецификации\" во время расчета спецификации."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcGroup, BOMCalcTable, BOMCalcTrans, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 94063
ms.assetid: 63e1b7dc-c2c5-41b0-81ed-e3e02d1b39e0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 48d1bc67038c6080bb96d524a549deddbc8d4e0b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="bom-calculations-groups"></a><span data-ttu-id="3b38c-105">Группы расчета спецификаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-105">BOM calculations groups</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="3b38c-106">Эта статья содержит сведения о группах расчета для спецификаций и их настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-106">This article provides information about calculation groups for bills of materials (BOMs) and how to set them up.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-107">Для выполнения расчета спецификации необходимо либо настроить группы расчета и назначить их отдельным номенклатурам, либо задать группу расчета по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-107">To run a BOM calculation, you must either set up calculation groups and assign them to individual items, or set a default calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-108">Параметры расчета из группы расчета используются в качестве значений по умолчанию на странице "Расчет спецификации" во время расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-108">The calculation settings from the calculation group are then used as default values on the BOM calculation page at the time of BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b38c-109">Группа расчета по умолчанию необходима на странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** либо группа расчета конкретного продукта необходима на странице **Сведения о выпущенном продукте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-109">A default calculation group is required on the **Inventory and warehouse management parameters** page, or a product-specific calculation group is required on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-110">Система сначала ищет настройки группы расчета на странице **Сведения о выпущенном продукте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-110">The system first looks for the calculation group setup on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-111">Если группа расчета отсутствует, она выполняет поиск на странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-111">If it doesn't find a calculation group there, it looks on the **Inventory and warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-112">Если системе не удается найти группу расчета, пользователь получает сообщение об ошибке во время расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-112">If the system can't find a calculation group, the user receives an error message during calculation.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-113">Группа расчета содержит политики для модели себестоимость, модели цены продажи и контрольных списков предупреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-113">A calculation group contains policies for the cost price model, the sales price model, and the warnings checklist.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-114">Параметры расчета из группы расчета используются в качестве значений по умолчанию на странице **Расчет спецификации** во время расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-114">The calculation settings from the calculation group are used as default values on the **BOM calculation** page at the time of BOM calculation.</span></span>

## <a name="purposes-of-bom-calculation-groups"></a><span data-ttu-id="3b38c-115">Цели групп расчета спецификаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-115">Purposes of BOM calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="3b38c-116">Группа расчета спецификации назначается номенклатурам по нескольким причинам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-116">You assign a BOM calculation group to items for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b38c-117">Задавая значение в поле **Модель себестоимости**, вы указываете источник данных о доле затрат приобретенного компонента в расчете запланированных затрат произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-117">By setting the **Cost price model** field, you indicate the source of a purchased component’s cost contribution data during the calculation of the planned cost of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-118">Некоторые производители рассчитывают плановые расходы, используя торговые соглашения о цене покупки для закупаемых компонентов или на иной основе, например на записях цены покупки в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-118">Some manufacturers calculate planned costs by using the purchase price trade agreements for purchased components or another basis, such as the purchase price records in a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-119">Задавая значение в поле **Модель цены продажи**, вы указываете способ использования данных номенклатуры в расчете предложенной цены продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-119">By setting the **Sales price model** field, you indicate how the item’s data is used to calculate a suggested sales price.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-120">Можно указать либо цену продажи номенклатуры, либо группу затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-120">You can specify either the item sales price or the cost group.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-121">Некоторые производители хотят рассчитать предложенную цену продаж для изготовленных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-121">Some manufacturers want to calculate a suggested sales price for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-122">Расчетная цена продажи может отражать метод совокупной цены, основанный на записи цены продажи компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-122">The calculated sales price can reflect a rolled-price approach that is based on the component’s sales price record.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-123">Либо расчетная цена продажи может отражать метод затраты плюс наценка, основанный на себестоимости компонента и применимом проценте прибыли, который связан с группой затрат номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-123">Alternatively, the calculated sales price can reflect a cost-plus-markup approach that is based on the component’s cost and applicable profit percentage, which is associated with the item’s cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-124">С помощью поля **Остановка развертывания** вы указываете необходимость обработки произведенной номенклатуры как приобретенной для целей свертки затрат во время расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-124">By using the **Stop explosion** field, you indicate that a manufactured item should be treated as a purchased item for cost roll-up purposes during BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-125">Обычные сценарии включают ситуации, когда приобретаемая номенклатура иногда изготавливается самостоятельно или когда произведенную номенклатуру начали закупать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-125">Typical scenarios include a purchased item that is occasionally manufactured or a manufactured item that is now being purchased.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-126">Первоначально номенклатура указывается как произведенная номенклатура, чтобы определить спецификацию и данные маршрута и поддержать производственные заказы на номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-126">The item is first designated as a manufactured item to define BOM and route information, and to support production orders for the item.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-127">Однако флаг **Остановка развертывания** не дает использовать спецификацию и маршрут номенклатуры в расчете затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-127">However, the **Stop explosion** flag prevents cost calculations from using the item’s BOM and route.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-128">Вместо этого в расчете спецификации используются заданные затраты номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-128">Instead, the BOM calculation uses the item’s specified costs.</span></span>

## <a name="calculation-groups"></a><span data-ttu-id="3b38c-129">Группы расчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-129">Calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="3b38c-130">Группы расчета определяются в разделе **Настройка политик заранее определенных затрат** в модуле "Управление затратами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-130">You define calculation groups under **Predetermined cost policies setup** in Cost management.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-131">Группы расчета, назначенные номенклатурам, позволяют указать, откуда берутся затраты или цена продажи компонентов для расчета согласно группе расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-131">Calculation groups that are assigned to items let you specify how the cost or sales price of components, as outlined by the calculation group, is sourced for the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-132">На странице **Группы расчета** можно определить модель себестоимости, альтернативную модель себестоимости, модель цены продажи и предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-132">On the **Calculation groups** page, you can define a cost price model, an alternative cost price model, a sales price model, and warnings.</span></span>

### <a name="cost-price-model"></a><span data-ttu-id="3b38c-133">Модель себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-133">Cost price model</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-134">Существует четыре параметра в поле **Модель себестоимости**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-134">There are four options for the **Cost price model** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b38c-135">**Себестоимость номенклатуры** — используется себестоимость из таблицы **Выпущенный продукт** или комбинация номенклатурных аналитик используется как себестоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-135">**Item cost price** – The cost price from the **Released product** table is used, or the combination of item dimensions is used as the cost price.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-136">**Цена покупки номенклатуры** — используется цена покупки из поля **Себестоимость** на вкладке **Покупка** страницы **Список выпущенных продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-136">**Item purchase price** – The purchase price from the **Cost price** field on the **Purchase** tab of the **Released product list** page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-137">**Коммерческие соглашения** — можно настроить коммерческие соглашения для конкретных комбинаций номенклатур и поставщиков или для определенных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-137">**Trade agreements** – You can configure trade agreements for specific combinations of items and vendors, or for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-138">Затем при выборе параметра **Коммерческие соглашения** будут использоваться созданные коммерческие соглашения для цены покупки вместе с номенклатурой и сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-138">Then, when you select the **Trade agreements** option here, the trade agreement that you created for the purchase price together with the item and site will be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-139">**Цена запасов** — используется текущая стоимость запасов для номенклатуры для расчета себестоимости единицы измерения при расчете спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-139">**Inventory price** – The current inventory value for the item is used to calculate the unit cost in the BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-140">Себестоимость единицы измерения рассчитывается, только если разнесенное количество и физическое количество больше 0 (нуля).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-140">A unit cost price is calculated only if the posted quantity and the physical quantity are more than 0 (zero).</span></span>

### <a name="alternative-cost-price"></a><span data-ttu-id="3b38c-141">Альтернативная себестоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-141">Alternative cost price</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-142">В поле **Альтернативная себестоимость** доступны те же параметры, что и в поле **Модель себестоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-142">The **Alternate cost price** field has the same options as the **Cost price model** field.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-143">Однако это поле используется, только когда невозможно найти цену в исходной модели себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-143">However, this field is used only when a price can't be found in the primary cost price model.</span></span>

### <a name="sales-price-model"></a><span data-ttu-id="3b38c-144">Модель цены продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-144">Sales price model</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-145">Существует два параметра для расчета поля **Цены продажи**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-145">There are two options for the calculation of the **Sales prices** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b38c-146">**Группа затрат** — если выбран этот параметр, цена продажи рассчитывается на основании себестоимости и процента прибыли из группы затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-146">**Cost group** – When this option is selected, the sales price is calculated based on the cost price and the profit setting percentage from the cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-147">**Цена продажи номенклатуры** — если выбран этот параметр, используется цена продажи на экспресс-вкладке **Продажа** в таблице "Выпущенный продукт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-147">**Item sales price** – When this option is selected, the sales price on the **Sell** FastTab from the Released product table is used.</span></span>

### <a name="stop-explosion"></a><span data-ttu-id="3b38c-148">Остановка развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-148">Stop explosion</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-149">Флажок **Остановка развертывания** используется для указания того, когда произведенную номенклатуру следует рассматривать как номенклатуру покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-149">The **Stop explosion** check box is used to indicate when a manufactured item should be treated as a purchase item.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-150">Как правило, флажок **Остановка развертывания** снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-150">Typically, you will leave the **Stop explosion** check box cleared.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-151">Устанавливая этот флажок, вы указываете, что произведенную номенклатуру следует рассматривать как компонент покупки, а не произведенный компонент, для целей расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-151">By selecting this check box, you indicate that a manufactured item must be treated as a purchase component instead of a manufactured component for the purpose of BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-152">В зависимости от сайта стоимость номенклатуры можно по-прежнему вычислять с помощью расчетов спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-152">Depending on the site, the item's cost can still be calculated by using BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-153">Развертывание спланированных заказов на покупку и производственных заказов останавливается в спецификациях, компоненты которых связаны с группой расчета, в которых установлен флажок **Остановка развертывания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-153">Explosion of planned purchase orders and production orders is stopped at the BOM whose components are associated with the calculation group that the **Stop explosion** check box is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-154">Сводное планирование создает спланированные заказы в самой спецификации, а не в номенклатурах, содержащихся в спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-154">Master scheduling generates the planned orders on the BOM itself, not on the items that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-155">По сути, устанавливая этот флажок, вы указываете, что стоимость не будет добавляться в расчет спецификации для номенклатур, содержащих в данной группе расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-155">Basically, by selecting this check box, you specify that a cost won't be added into the BOM calculation for items that have this calculation group.</span></span>

### <a name="warnings"></a><span data-ttu-id="3b38c-156">Предупреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-156">Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-157">На экспресс-вкладке **Предупреждения** выберите параметры для всех предупреждающих сообщений, которые должны получать пользователи при расчетах спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-157">On the **Warnings** FastTab, you select the options for any warning messages that users should receive when they do BOM calculations.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b38c-158">Например, если установить флажок **Нет спецификации**, пользователь получает предупреждение, если не найдена активная версия спецификации для одного из компонентов или родительской номенклатуры, для которой выполняется расчет спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-158">For example, if you select the **No BOM** check box, the user receives a warning if no active BOM version is found for one of the components or the parent item that the BOM calculation is run for.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-159">Если установить флажок **Нет маршрута**, пользователь получает предупреждение, если не найдена активная версия маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-159">If you select the **No route** check box, the user receives a warning if no active route version is found.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-160">При использовании ресурсов в маршрутах и операциях можно указать системе проверять эти ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-160">If you're using resources on your routes and operations, you can instruct the system to check for those resources.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-161">Затем, если ресурс не найден в каждой строке в активном маршруте, пользователь получает предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-161">Then, if a resource isn't found on every line in the active route, the user receives a warning.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b38c-162">Также можно проверить и просмотреть потребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-162">You can also verify and check for consumption.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-163">Потребление — это количество в конкретном маршруте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-163">Consumption is the quantity in a particular route.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-164">Как правило, оно представляет интервал времени, необходимый для выполнения определенной операции в производственном процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-164">Typically, it represents the amount of time that is required in order to perform a specific operation for a production process.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-165">Можно проверить, имеет ли номенклатура себестоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-165">You can check whether an item has no cost price.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-166">Если для номенклатуры не указана активная себестоимость, стоимость не добавляется в расчет спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-166">If there is no active cost price for an item, no cost is added into the BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b38c-167">Также можно проверить и просмотреть срок себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-167">You can also check and verify the age of the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-168">Например, введите **60**, чтобы указать, что стоимость единицы должна вычисляться повторно через 60 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-168">For example, enter **60** to indicate that the unit cost price must be reevaluated after 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-169">По достижении этого лимита система создает предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-169">If this limit is reached, the system generates a warning.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-170">Например, себестоимость была введен для номенклатуры в январе этого года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-170">For example, a cost price was entered for an item in January of this year.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-171">Если сейчас август, что составляет более 60 дней после ввода себестоимости, пользователь получает предупреждение при выполнении расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-171">If it's now August, which is more than 60 days after the cost price was entered, the user receives a warning when the BOM calculation is run.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-172">Ввести процент можно в поле **Минимальная маржинальная прибыль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-172">You can enter in a percentage in the **Minimum contribution margin** field.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-173">Это значение указывает точку, начиная с которой не достигается минимальная маржинальная прибыль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-173">This value indicates the point at which the minimum contribution margin isn't being met.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-174">Если маржинальная прибыль для конкретного компонента не достигается, пользователь получает предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-174">If the contribution margin for a particular component isn't met, the user receives a warning.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-175">Таким образом, это поле помогает гарантировать, что вы не урезаете расходы и дополнительные затраты на хранение, которые могут потребоваться для номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-175">Therefore, this field helps guarantee that you don't undercut the costs and the additional carrying costs that might be required for your items.</span></span>

### <a name="default-setup-in-inventory-and-warehouse-management-parameters"></a><span data-ttu-id="3b38c-176">Настройка параметров по умолчанию в модуле "Управление запасами и складами"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-176">Default setup in Inventory and warehouse management parameters</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-177">Поскольку группы расчета необходимы для выполнения расчетов, необходимо настроить группу расчета по умолчанию в параметрах модуля "Управление запасами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-177">Because calculation groups are required in order to run calculations, you must set up a default calculation group in the Inventory management parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-178">Эта настройка позволяет компаниям иметь группу стандартных затрат и параметры прибыли для всех номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-178">This setup enables companies to have a standard cost group and profit setting for all items.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-179">Затем, если определенная номенклатура имеет специальные требования к расчету, пользователь может назначить другую группу расчета этой номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-179">Then, if a particular item has special calculation requirements, the user can assign a different calculation group to that item.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-180">Как правило, группы расчета можно задать в номенклатурах компонентов спецификации вместо номенклатур спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-180">Typically, you can set calculation groups on BOM component items instead of BOM items.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-181">Однако, если отображаются предупреждающие сообщения, можно применить группы расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-181">However, when warning messages are shown, calculation groups can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-182">Группа расчета, назначенная номенклатурам, переопределяет значение по умолчанию, заданное в параметрах модуля "Управление запасами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-182">A calculation group that is assigned to items overrides the default value that is set up in the Inventory management parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b38c-183">Параметр по умолчанию можно настроить в разделе **Управление затратами** &gt; **Настройка учетных политик запасов** &gt; **Параметры** &gt; **Учет запасов** &gt; **Группа расчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-183">You can set up the default parameter at **Cost management** &gt; **Inventory accounting policies setup** &gt; **Parameters** &gt; **Inventory accounting** &gt; **Calculation group**.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-184">Настроив конфигурационную группу по умолчанию, вы также можете настроить условия предупреждений, который получает пользователь в процессе расчета спецификации, если выбранные компоненты могут вызвать ошибки в расчетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-184">By setting up a default configuration group, you can also configure the warning conditions that prompt users during the BOM calculation process, if the selected components might cause calculation errors.</span></span>

### <a name="view-warning-messages-on-the-complete-page"></a><span data-ttu-id="3b38c-185">Просмотр предупреждающих сообщений на странице "Завершено"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-185">View warning messages on the Complete page</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-186">Расчет спецификации создает предупреждающие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-186">A BOM calculation generates warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-187">Можно просмотреть предупреждения о выбранной номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-187">You can view the warnings about a selected item.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-188">Например, в модуле "Продажи и маркетинг" создайте новый заказ на продажу для номенклатуры D0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-188">For example, in Sales and marketing, create a new sales order for item D0001.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-189">Затем в строке заказа на продажу в меню **Обновить строку** щелкните **Рассчитать на основе спецификации/формулы** для просмотра сведений о расчете и предупреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-189">Then, on the sales order line, on the **Update line** menu, click **Calculate Based on BOM/Formula** to view the calculation details and warnings.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-190">Также можно просмотреть результаты расчета спецификации на странице **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-190">You can also view BOM calculation results on the **Complete** page.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-191">Что касается предупреждающих сообщений, существует только два условия включения предупреждения для произведенных номенклатур и четыре условия включения предупреждения для любой номенклатуры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-191">For the warning messages, only two warning conditions apply to manufactured items, whereas four warning conditions apply to any item:</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-192">Выявление отсутствия активной спецификации у произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-192">Identify when a manufactured item doesn't have an active BOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-193">Выявление отсутствия активного маршрута у произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-193">Identify when a manufactured item doesn't have an active route.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-194">Выявление ситуации, когда номенклатура в строке спецификации имеет 0 (нулевое) количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-194">Identify when the item on a BOM line has a quantity of 0 (zero).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-195">Выявление ситуации, когда номенклатура в строке спецификации имеет 0 (нулевую) себестоимость или когда отсутствует запись по стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-195">Identify when the item on a BOM line has a cost of 0 (zero), or when it doesn't have a cost record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-196">Выявление ситуации, когда у номенклатуры в строке спецификации устаревшая стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-196">Identify when the item on a BOM line has an out-of-date cost.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-197">Предупреждение отражает сравнение даты вычисления с указанными датами на максимальную давность затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-197">The warning reflects a comparison of the calculation date to the specified days for a maximum age of cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b38c-198">Выявление ситуации, когда номенклатура в строке спецификации имеет процент прибыли ниже желаемого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-198">Identify when the item on a BOM line has a profitability percentage that is less than you want.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-199">Можно определить несколько групп расчета спецификаций в зависимости от требований к различным предупреждающим сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-199">You can define multiple BOM calculation groups, depending on your requirements for variations in warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-200">Например, может быть достаточно одной группы расчета спецификации с условиями предупреждения об активной спецификации, нулевом количестве компонента и нулевой себестоимости компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-200">For example, one BOM calculation group that has warning conditions about an active BOM, a component quantity of 0 (zero), and component cost of 0 (zero) might be enough.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-201">При запуске расчета спецификации можно переопределить условия предупреждения, связанные с группой расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-201">When you start a BOM calculation, you can override the warning conditions that are associated with the BOM calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-202">Можно также добавить или удалить условия предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-202">You can also add or remove warning conditions.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-203">Например, если конкретная ситуация не затрагивает данных маршрутизации, можно удалить условие предупреждения об активном маршруте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-203">For example, if the current situation doesn't involve routing data, you can remove the warning condition about an active route.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-204">**Примечание.** Модуль "Посещаемость и время присутствия" включает страницу **Группы расчета**, но эта страница не имеет отношения к группам расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-204">**Note:** Time and attendance includes a **Calculation groups** page, but that page has no relationship to BOM calculation groups.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-205">В модуле "Посещаемость и время присутствия" работники могут назначаться группам расчета, которые отражают группировку работников, связанных с одним и тем же супервизором или менеджером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-205">In Time and attendance, workers can be assigned to calculation groups that reflect the grouping of workers who are associated with the same supervisor or manager.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-206">Расчет регистраций работников может быть сделан автоматически или вручную супервизором или менеджером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-206">Calculation of worker registrations can be done either automatically or manually by a supervisor or manager.</span></span>




