---
title: Отображение накладных расходов для производимой номенклатуры
description: Постоянные затраты по произведенной номенклатуре отражают время настройки операции и компоненты, имеющие постоянное количество или сумму постоянных отходов.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 04/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274483
ms.assetid: 6f5b851b-c5a7-43ef-b380-0d316667c1ef
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.openlocfilehash: c5e0175e5743c800d8f04723d03ae503cff3a67a
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436241"
---
# <a name="display-charges-for-a-manufactured-item"></a>Отображение накладных расходов для производимой номенклатуры

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Постоянные затраты по произведенной номенклатуре отражают время настройки операции и компоненты, имеющие постоянное количество или сумму постоянных отходов.

Вычисленная сумма накладных расходов по номенклатуре может отображаться вместе с затратами на единицу измерения номенклатуры. Однако накладные расходы иногда отображаются в виде отдельных полей, и не включаются в затраты на единицу измерения номенклатуры. Когда накладные расходы отображаются как отдельные поля, одно поле содержит общую сумму накладных расходов, а другие поля содержат размер лота затрат, который используется для амортизации суммы. На странице "Цена номенклатуры", например, накладные расходы отображаются в 2 отдельных полях. Однако страница "Выполнить" содержит итоговые затраты на единицу измерения, и амортизированные затраты включаются в затраты на единицу измерения.

Для целей расчета стандартных затрат накладные расходы для произведенной номенклатуры всегда включаются в затраты на единицу измерения номенклатуры. Дополнительно накладные расходы могут быть включены для целей расчета плановых затрат. Политика в рамках версии обеспечивает принудительное включение накладных расходов в затраты по произведенной номенклатуре. Активация записи затрат по номенклатуре приводит к обновлению накладных расходов в составе сведений о базовых затратах по номенклатуре, которая отображается на странице "Цена номенклатуры". Накладные расходы отображаются в двух отдельных полях и не включаются в затраты на единицу измерения номенклатуры. Каждая активация обновляет сведения о базовых затратах по номенклатуре, даже если активация отражает различные узлы. Следовательно, сведения о базовых затратах следует рассматривать как справочную информацию.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]