---
title: Распространенные источники производственных отклонений
description: Эта статья описывает различные стандартные источники каждого типа отклонения цены производства от себестоимости.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventCostTrans, ProdCalcVarianceTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 79753
ms.assetid: 14ac7db4-fb40-43c1-bb0d-1d51fc91d24f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bc310f1d5e1f99a320b803f68395d0926d39780b
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436240"
---
# <a name="common-sources-of-production-variances"></a>Распространенные источники производственных отклонений

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья описывает различные стандартные источники каждого типа отклонения цены производства от себестоимости. 

Ниже приведены несколько типичные источники расхождения **размера лота**:

-   Верное количество для производственного заказа отличается от рассчитанного количества, которое используется при вычислении стандартных затрат. Данное количество представляет собой основу для амортизации постоянных затрат.
-   Величина постоянных затрат в рамках производственного заказа отличается от постоянных затрат, которые использованы при вычислении стандартных затрат. Постоянные затраты в рамках производственного заказа могут отличаться по нескольким причинам. Например, постоянные затраты могут отражать следующие факторы:
    -   Изменения, вносимые вручную в спецификации производства или маршрут
    -   Выбор другой версии спецификации или версии маршрута при создании производственного заказа
    -   Спланированные изменения разработок в версии спецификации или версии маршрута, назначенной номенклатуре

Ниже приведены несколько типичные источники расхождения **Производственная цена**:

-   Категория затрат (и соответствующая цена категории затрат) для фактически подтвержденного потребления по операции маршрута отличается от категории затрат, которая используется при вычислении стандартных затрат.
-   Активные затраты для цены категории затрат отличаются от цены категории затрат, которая используется при вычислении стандартных затрат.

Ниже приведены несколько типичные источники расхождения **Производственное количество**:

-   Выполняется Перерасход или недорасход материального компонента.
-   Сообщается Завышенное время или заниженное время выполнения операции маршрута.
-   Вы переполучаете или недополучаете Количество правильных товаров родительской номенклатуры по сравнению с количеством заказа. Однако вы выдаете полные операции компонентов и отчетов на основе количества заказа для производственного заказа.

Ниже приведены несколько типичных источников расхождения **производственного замещения**:

-   Вы отпускаете материальный компонент, который не входит в спецификацию производства.
-   Вы вручную Добавляете компонента в спецификацию производства вручную и его регистрируете как потребленного.
-   Вы сообщаете номенклатуру как потребленную без ее добавления вручную в спецификацию производства.
-   Вы Добавляете вручную операции в маршрут производства и регистрируете потребление по данной операции.
-   При создании производственного заказа, вы выбираете версию спецификации, которая отличается от той, которая используется при вычислении стандартных затрат.
-   При создании производственного заказа, вы выбираете версию маршрута, которая отличается от той, которая используется при вычислении стандартных затрат.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]