---
title: Отчет «Сравнение хранилища цен номенклатур»
description: Узнайте, как создать отчет «Сравнение хранилища цен номенклатур» и затем просмотреть и/или экспортировать результат.
author: AndersGirke
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostAdminWorkspace, CostAnalysisWorkspace, InventItemPriceCompareStorage, InventItemPriceCompareStorageDetailsChart, InventItemPriceCompareStorageDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2020-03-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 76a4ba07d191f79b4033fc78acff62d4909c7d32
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7566007"
---
# <a name="compare-item-prices-storage-report"></a>Отчет «Сравнение хранилища цен номенклатур»

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе объясняется, как выполнить отчет **Сравнение хранилища цен номенклатур** и сделать результат доступным в цифровом виде либо как интерактивную страницу в Dynamics 365 Supply Chain Management, либо в виде экспортированного документа в любом из нескольких форматов.

При просмотре отчета в браузере столбцы и агрегированные балансы динамически корректируются в зависимости от настроенного макета. Можно сортировать результаты, фильтровать их, детализировать данные и т. д.

Результаты отчета хранятся в информационном объекте **Сравнить цены номенклатур**, что позволяет фильтровать и экспортировать результаты в формате CSV или Microsoft Excel.

Отчет **Сравнение хранилища цен номенклатур** полезен в тех случаях, когда результат содержит много строк. Например, результат будет содержать много строк, если в версии учета затрат имеется более 40000 номенклатур, содержащих ожидающие цены номенклатуры.

## <a name="enable-compare-item-prices-storage"></a>Включить Сравнение хранилища цен номенклатур

Прежде чем использовать эту функцию, необходимо включить ее в системе. Администраторы могут использовать параметры [управления компонентами](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) для проверки статуса компонента и включения их при необходимости. В этой статье функция указана следующим образом:

- **Модуль** — Управление затратами
- **Имя функции** — Сравнение хранилища цен номенклатур

## <a name="generate-a-compare-item-prices-storage-report"></a>Создать отчет «Сравнение хранилища цен номенклатур»

Выполните следующие действия, чтобы создать и сохранить отчет **Сравнение хранилища цен номенклатур**:

1. Перейти к **Управление затратами > Запросы и отчеты > Отчеты о заранее определенных затратах > Сравнение хранилища цен номенклатур**.

1. Выберите **Создать**, чтобы открыть панель **Сравнить цены номенклатур**. Настройте следующие параметры, чтобы определить, какие цены необходимо сравнить в отчете:

    - На экспресс-вкладке **параметры** присвойте отчету уникальное **имя** и используйте поля в разделах **Ожидающие сравниваемые цены** и **Цены, используемые для сравнения**, чтобы определить, какие цены и даты требуется сравнить.
    - На экспресс-вкладке **Записи для добавления** настройте фильтры и ограничения, чтобы определить, какие данные должны быть включены в отчет.
    - На экспресс-вкладке **Выполнять в фоновом режиме** настройте способ и частоту создания отчета.
    > [!NOTE]
    > Этот отчет всегда выполняется как часть пакетного задания.

1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы применить настройки и закрыть панель.

1. После завершения пакетного задания оно будет указано на странице **Сравнение хранилища цен номенклатур**. Возможно, потребуется обновить страницу, чтобы просмотреть отчет.

## <a name="explore-the-compare-item-prices-storage-report"></a>Знакомство с отчетом «Сравнение хранилища цен номенклатур»

После создания отчета его можно просмотреть и изучить в любое время следующим образом:

1. Перейти к **Управление затратами > Запросы и отчеты > Отчеты о заранее определенных затратах > Сравнение хранилища цен номенклатур**.

1. Выберите отчет из списка.

1. Выполните одно из следующих действий.

    - Выберите **Обзор**, чтобы получить обзор результатов отчета.
    - Выберите **Просмотреть сведения** для получения подробного представления отчета

1. После открытия выбранного представления вы можете сделать следующее:

    - Выберите практически любой заголовок столбца для сортировки или отсортируйте таблицы по значениям в этом столбце, так же как и в случае большинства стандартных форм в Supply Chain Management. Примечание: невозможно отсортировать или отфильтровать столбец **Чистое изменение цены %**, поскольку это вычисляемое поле.
    - Выберите **Отображение аналитики**, чтобы открыть область, в которой можно выбрать столбец аналитики для включения в форму. Установите **Сохранить настройки** на значение **Да**, если вы хотите сохранить эти параметры, чтобы они сохранялись при следующем открытии отчета. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы применить настройки и закрыть.
    - Выберите любую строку в форме, а затем выберите **Просмотреть сведения** для просмотра дополнительных сведений о выбранной номенклатуре. Вы сможете детализировать данные отсюда.
    - Выберите любую строку в форме, а затем выберите **Просмотреть таблицу диаграмм сравнения** для просмотра интерактивного графического представления результатов относительно их связи с выбранной номенклатурой. Можно ознакомиться с результатами, выбирая различные графические элементы в диаграмме и условных обозначениях диаграммы.
    - Выберите любую строку в форме, а затем выберите **Просмотреть сведения расчета** для просмотра дополнительных сведений о расчетах, связанных с выбранной номенклатурой. Вы сможете детализировать данные отсюда.

## <a name="export-the-compare-item-prices-storage-report"></a>Экспорт отчета «Сравнение хранилища цен номенклатур»

Каждый созданный отчет сохраняется в информационный объекте **Сравнить цены номенклатур**. Можно использовать стандартные функции управления данными Supply Chain Management, чтобы экспортировать данные из этого объекта в любой поддерживаемый формат данных, включая CSV или Microsoft Excel.

В следующем примере показано, как экспортировать отчет о **Сравнение хранилища цен номенклатур**:

1. Перейдите в раздел **Администрирование системы > Рабочие области > Управление данными**.

1. Нажмите кнопку **Экспорт** в разделе **Управление данными**.

1. Откроется страница **экспорт**, которая будет использоваться для настройки задания экспорта. Начните с присвоения заданию **Имя группы**.

1. В разделе **Выбранные объекты** выберите **Добавить объект**, чтобы открыть диалоговое окно, в котором можно настроить следующие параметры:

    - **Имя объекта** — выберите **Сравнить цены номенклатур**.
    - **Формат целевых данных** — выберите формат, в который необходимо экспортировать данные.

1. Выберите **Добавить**, чтобы добавить новую строку, а затем нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы закрыть диалоговое окно.

1. Обычно вы экспортируете один отчет за раз. Для этого настройте **фильтр** для строки, только что добавленной в область **Запрос**. Это позволяет определить, какие отчеты из объекта **Сравнить цены номенклатур** будут включены в экспорт. Настройка следующих параметров фильтра для экспорта одного отчета:

    - На вкладке **диапазон** выберите **добавить**, чтобы добавить новую строку.
    - Установите **Таблица** на **Сравнить цены номенклатур**.
    - Установите **производная таблица** на **Сравнить цены номенклатур**.
    - Установите **поле** в поле, по которому необходимо выполнить фильтрацию. Обычно используется **Имя выполнения** или **Время выполнения**.
    - Задайте **критерию** значение из выбранного поля, которое необходимо найти (имя отчета или время создания отчета).
    - При необходимости добавьте строки в таблицу **диапазон** до тех пор, пока не будет найден необходимый отчет.

1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить настройки и закрыть.

1. Для сохранения настроек экспорта выберите **Сохранить**.

1. Откройте вкладку **Параметры экспорта** и выберите **Экспортировать**, чтобы создать файл экспорта.

1. Будет открыта страница **Сводка по выполнению**, в которой можно увидеть статус задания экспорта и список экспортированных объектов. Выберите объект **Сравнить цены номенклатур**, указанный в области **Статус обработки объекта**, а затем выберите **Загрузить файл**, чтобы загрузить данные, экспортированные из этого объекта.

Дополнительные сведения об использовании управления данными для экспорта данных см. в разделе [Обзор заданий импорта и экспорта данных](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]