---
title: Домашняя страница службы учета затрат (закрытая предварительная версия)
description: Этот раздел является домашней страницей для службы учета затрат.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 04/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2020-04-17
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: ab4b76ac2bd8ff26a9c8d9ae0b18b315f478c634
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5228691"
---
# <a name="cost-accounting-service-home-page-private-preview"></a>Домашняя страница службы учета затрат (закрытая предварительная версия)

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

Международные организации находятся под усиливающимся давлением для одновременного соблюдения местного законодательства (локальных общих принятых принципов бухгалтерского учета \[GAAP\]), общих стандартов бухгалтерского учета (например, US-GAAP, Международные стандарты финансовой отчетности \[МСФО\] и международных стандартов бухгалтерского учета \[IAS\]), даже в ситуациях, когда различные стандарты и правила могут конфликтовать.

Международные организации, у которых есть дочерние компании в странах или регионах, в которых курс местной валюты подвержен огромным колебаниям, по требованию местного правительства могут быть вынуждены вести бухгалтерский учет и управление запасами в местной валюте. Однако для обеспечения соответствия требованиям US-GAAP дочерняя компания также должна вести бухгалтерский учет и учет запасов в стабильной валюте, такой как доллары США (USD).

Организации могут предпочесть вести учет запасов по стандартным затратам в рамках настройки управления учетом. Однако МСФО, местные органы власти и местные налоговые органы не всегда признают стандартную себестоимость как принятый метод. Вместо этого они часто требуют использования средних значений, "первый поступил, первый израсходован" (ФИФО) или специальной методики.

Надстройка службы учета затрат для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management позволяет учитывать запасы в нескольких книгах учета. Таким образом, она поддерживает несколько валют и несколько оценок.

## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

[Начало работы со службой учета затрат](cost-accounting-service-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]