---
title: "Категории затрат, используемые в производственной маршрутизации"
description: "Эта статья содержит информацию о категориях затрат, применяемых для производств, в которых используется маршрутизация."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 1eb7da2ce5323fe0c06c57855435510f88f0601f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a><span data-ttu-id="d840f-103">Категории затрат, используемые в производственной маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-103">Cost categories used in production routing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d840f-104">Эта статья содержит информацию о категориях затрат, применяемых для производств, в которых используется маршрутизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-104">This article provides information about cost categories that apply to manufacturing environments that use routing.</span></span>

<span data-ttu-id="d840f-105">Категории затрат используются для производств, которые используют маршрутизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-105">Cost categories apply to manufacturing environments that use routing.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-106">Они назначаются операционным ресурсам и операциям маршрутизации в целях определения часовых затрат и сегментирования доли затрат в подсчитанной стоимости произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-106">They are assigned to operations resources and routing operations to define hourly costs and to segment cost contributions in a manufactured item’s calculated costs.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-107">Группы затрат, назначенные категориям затрат, классифицируют взносы в стоимость на основе операционных ресурсов и типов деятельности, таким как время настройки и время запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-107">The cost groups that are assigned to cost categories classify manufacturing cost contributions, based on the operation resources and the type of activity, such as setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-108">Степень детализации назначений групп затрат позволяет рассчитывать накладные расходы производства, основываясь на данных маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-108">The specificity of cost group assignments enables manufacturing overhead to be calculated based on routing information.</span></span> 

<span data-ttu-id="d840f-109">**Примечание.** В производстве также употребляются несколько синонимов категорий затрат, такие как код коэффициента использования рабочего времени или код коэффициента использования механизмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-109">**Note:** In manufacturing environments, cost categories are known by several other names, such as labor rate codes or machine rate codes.</span></span> 

<span data-ttu-id="d840f-110">Каждая категория затрат связана с определенной записью затрат и присвоенной группой затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-110">Each cost category has associated cost records and an assigned cost group.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-111">Для различных производственных целей требуются различные категории затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-111">Different cost categories are required for different production purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d840f-112">Назначение различных почасовых затрат в зависимости от операционного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-112">Assign different hourly costs, depending on the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-113">Например, затраты могут отличаться для различных типов рабочих навыков, механизмов или ячеек производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-113">For example, the costs can differ for various types of labor skills, machines, or manufacturing cells.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d840f-114">Назначение различных почасовых затрат для настройки времени или для запуска времени, которое связано с операцией маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-114">Assign different hourly costs for the setup time or run time that is associated with a routing operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d840f-115">Распределение затрат операционного ресурса на основании выпущенного количества предпочтительнее, чем по почасовым затратам, таким как поштучная оплата за работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-115">Assign operations resource costs based on the output quantity instead of hourly costs, such as the piece rates for paying labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d840f-116">Обеспечение сегментации групп затрат вкладов в себестоимость на рассчитанные затраты произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-116">Provide cost group segmentation of cost contributions to a manufactured item’s calculated cost.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-117">Например, возможна сегментация на затраты на оплату труда и затраты на оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-117">For example, you can segment of labor and machine costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d840f-118">База для формул подсчета накладных расходов группы затрат, такие как формулы для накладных расходов, связанных с рабочей силой и механизмами или накладные расходы, связанные со временем настройки и запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-118">Provide the cost group basis for overhead calculation formulas, such as formulas for labor-related and machine-related overhead, or overhead that is related to setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="d840f-119">Категория затрат может быть присвоена периоду настройки, периоду производства и количеству для операции маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-119">A cost category can be assigned to the setup time, the process time, and the quantity for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-120">Если, например, сегментация затрат или группы затрат различна для периода настройки и производства, тогда должны быть определены и присвоены разные категории затрат для периода настройки и периода производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-120">When, for example, costs or cost group segmentation differs between the setup time and the process time, different cost categories should be defined and assigned to the setup time and the process time.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-121">Выборочное использование категорий затрат для периодов настройки, периодов производства и количества определяется по группе маршрутизации, которая присвоена операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-121">The selective use of cost categories for setup time, process time, and quantity is determined by the route group that is assigned to an operation.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-122">Присваивание категорий затрат для времени и количества может быть разрешено политиками компании, которые определены на странице **Параметры управления производством**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-122">The assignment of cost categories to time and quantity can be mandated by company-wide policies that are defined on the **Production control parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="d840f-123">Каждая категория затрат имеет соответствующие затраты, определенными на основе записей о затратах в рамках данной версии калькуляции стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-123">Each cost category has associated costs that are based on the definition of cost records in a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-124">Используйте страницу **Цена для категории затрат** для определения записей затрат для определенной версии цены и площадки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-124">Use the **Cost category price** page to define the cost records for a specified costing version and site.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-125">Когда запись о затратах для категории затрат вводится в первый раз, она имеет статус **Ожидание** и предполагаемую дату вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-125">When the cost record for a cost category is first entered, it has a status of **Pending** and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-126">При активации записи стоимости номенклатуры происходит обновление статуса на **Активно в настоящий момент** и даты начала действия на дату активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-126">When you activate the cost record, the status is updated to **Current active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-127">Различные записи цены могут указывать на различные площадки, даты вступления в силу и статусы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-127">Different cost records might reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-128">В расчеты спецификаций для будущего или для прошлого периодов используются записи о затратах с соответствующей датой вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-128">Bills of materials (BOM) calculations for a future or historical date use cost records that have the relevant effective date.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-129">Текущая активная запись о затратах будет использована для оценки затрат на производственный заказ и для оценки времени в отчете по отношению ко времени, указанному в производственном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-129">The current active cost record will be used to estimate production order costs and to value reported time against a production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="d840f-130">Запись о затратах для категории затрат может быть относиться только к одной площадке или всей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-130">The cost record for a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-131">Чтобы запись о затратах стала специфичной для определенного местоположения, свяжете ее с местоположением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-131">To make a cost record site-specific, assign a site to it.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-132">В противном случае нулевое значение указывает, что запись о затратах применяется ко всем местоположениям в компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-132">Otherwise, a blank value indicates that the cost record applies to all sites in the company.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-133">Так как, например, затраты для разных местоположений могут быть различными, записи затрат должны определяться как специфичные для местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-133">Because costs can differ between sites, for example, the cost records must be defined as site-specific.</span></span> 

<span data-ttu-id="d840f-134">Обычно операции маршрутизации присваиваются те же категории затрат, которые назначены операционному ресурсу или образцовой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-134">A routing operation generally inherits the cost categories that are assigned to the operations resource or master operation.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-135">При создании производственного заказа маршрутные операции в рамках маршрута производства отображают выбранную версию маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-135">When a production order is created, the routing operations in the production route reflect the selected route version.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-136">Можно отказаться от категорий затрат, назначенных операциям в рамках маршрута производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-136">You can override the cost categories that are assigned to the operations in the production route.</span></span> 

<span data-ttu-id="d840f-137">Некоторые типы производственных работ могут применяться к оценкам времени и отчетам проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-137">Some types of production work can apply to project time estimates and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-138">В этом случае категория затрат необходима для целей производства и для целей проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-138">In this case, a cost category is required for production and project purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d840f-139">Связанную с проектом дополнительную информацию необходимо определить, когда категория затрат помечается как категория для использования в проектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d840f-139">You must define additional project-related information when a cost category is flagged for use in projects.</span></span>




