---
title: Категории затрат, используемые в учете управлении производством и управлении проектом
description: Некоторые типы производственных работ могут применяться к оценкам времени и отчетам проекта. В этой статье представлена информация о категориях затрат, которые необходимо определить для этих типов производственных работ для целей производства и для целей проекта.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78253
ms.assetid: cfdd58a0-8afa-4a6f-a208-a76e2c162429
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 26f4ce073528bf102a951d6fa002aeb0da9e380c
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4435925"
---
# <a name="cost-categories-used-in-production-control-and-project-management-accounting"></a>Категории затрат, используемые в учете управлении производством и управлении проектом

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Некоторые типы производственных работ могут применяться к оценкам времени и отчетам проекта. В этой статье представлена информация о категориях затрат, которые необходимо определить для этих типов производственных работ для целей производства и для целей проекта.

Некоторые типы производственных работ могут применяться к оценкам времени и отчетам проекта. В этом случае категория затрат необходима для целей производства и для целей проекта. При использовании категории затрат в производстве и в проектах должна быть определена дополнительная информация, относящаяся к проекту. Например, почасовые затраты, связанные с проектом, могут отличаться от почасовых затрат, связанных с производством. Можно использовать страницу **Категории затрат** для определения категории затрат, которая используется в учете управления производством и управление проектами. 

**Примечание.** В учете затрат имеется странице **Категории проекта**, но она не имеет отношения к функции, описываемой в этом разделе. При использовании категории затрат в проектах странице **Категории затрат** содержит дополнительные вкладки, содержащие дополнительные сведения, относящиеся к проекту. Эти сведения включают группу категорий, свойство строки и счета ГК, назначенные категории затрат.

-   Категория затрат должна быть назначена группе категорий, поддерживающей проводки, относящиеся к типу **Часы**.
-   Свойство строки указывает используемую по умолчанию информацию о порядке отнесения на проект зарегистрированного времени.
-   Обычно счета главной книги, связанные с затратами и продажами, определяются для группы категорий, назначенной категории затрат. Однако определенные счета могут быть определены для отдельной категории затрат.

Дополнительные кнопки на странице **Категории затрат** обеспечивают доступ к связанной с проектом информации по выбранной категории затрат. Например, можно просмотреть связанные с проектом проводки, определить сотрудников или проекты, определить почасовые затраты и цены продажи, а также просмотреть отчеты.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]