---
title: Группы затрат
description: Группы затрат создают основу для сегментации и анализа вкладов затрат в расчетные затраты для производимой номенклатуры, таких как вклады затрат на материалы, трудозатрат и накладных расходов. Сегментация групп затрат имеет несколько синонимов в производственной среде, например детализация затрат, разложение затрат или классификация затрат.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9dee8e40de43480cd010b5acc41a3d87611c2ab6
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3981616"
---
# <a name="cost-groups"></a><span data-ttu-id="79336-104">Группы затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-104">Cost groups</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="79336-105">Группы затрат создают основу для сегментации и анализа вкладов затрат в расчетные затраты для производимой номенклатуры, таких как вклады затрат на материалы, трудозатрат и накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-105">Cost groups provide the basis for segmenting and analyzing cost contributions in a manufactured item’s calculated cost, such as the cost contributions for material, labor, and overhead.</span></span> <span data-ttu-id="79336-106">Сегментация групп затрат имеет несколько синонимов в производственной среде, например детализация затрат, разложение затрат или классификация затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-106">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> 

<span data-ttu-id="79336-107">Сегментация групп затрат имеет несколько синонимов в производственной среде, например детализация затрат, разложение затрат или классификация затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-107">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> <span data-ttu-id="79336-108">Сегментация групп затрат может служить нескольким целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-108">Cost group segmentation can serve several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="79336-109">Далее приводятся некоторые примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-109">Here are some examples:</span></span>

-   <span data-ttu-id="79336-110">Она может сегментировать затраты для различных типов материала, например ингредиентов и материала упаковки для консервированных продуктов, на основе групп затрат, назначенных номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-110">It can segment costs for different types of material, such as ingredients and packaging material for a canned goods product, based on the cost groups that are assigned to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79336-111">Она может сегментировать затраты для различных типов операционных ресурсов, например различных типов труда или машин, на основе групп затрат, назначенных категориям затрат, связанным с операционными ресурсами и операциями маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-111">It can segment costs for different types of operations resources, such as different types of labor or machines, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to operations resources and routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79336-112">Она может сегментировать затраты для времени настройки и времени выполнения в операциях маршрута на основе групп затрат, назначенных категориям затрат, связанным с операциями маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-112">It can segment costs for setup time and run time in routing operations, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79336-113">Она может сегментировать затраты для различных типов накладных расходов, например накладных расходов, связанных с трудом и связанных с машинами, на основе групп затрат, назначенных косвенным затратам в настройке листа калькуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-113">It can segment costs for different types of overhead, such as labor-related and machine-related overhead, based on cost groups that are assigned to indirect costs in the costing sheet setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79336-114">Она может выполнять роль основы для расчета разных типов производственных издержек при настройке схемы калькуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-114">It can act as the basis for calculating various types of manufacturing overhead in the costing sheet setup.</span></span> <span data-ttu-id="79336-115">Эти накладные расходы могут включать разные типы накладных расходов, связанные с маршрутизацией информации об операционных ресурсах или с информацией о настройке и времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-115">This overhead can include different types of overhead that are related to routing information about operations resources, or information about setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="79336-116">Производственные накладные расходы могут также быть связаны с вкладом затрат на материал компонента, что соответствует концепции бережливого производства, исключающей необходимость данных маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-116">Manufacturing overhead can also be related to cost contributions of component material, reflecting a lean manufacturing philosophy that eliminates the need for routing information.</span></span>

<span data-ttu-id="79336-117">Сегментация групп затрат используется для рассчитанных затрат на произведенную номенклатуру, независимо от того, основаны ли они на стандартных или на запланированных затратах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-117">Cost group segmentation applies to a manufactured item’s calculated cost, regardless of whether that cost was based on standard costs or planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="79336-118">На странице **Сводка** эта сегментация отображается по группе затрат, по уровням, или одновременно по группам затрат и по уровням.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-118">The **Summary** page displays this segmentation by cost group, by level, or by both cost group and level.</span></span> 

<span data-ttu-id="79336-119">Возможность сохранения сегментации групп затрат по нескольким уровням в производственной структуре называется *разбиением затрат*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-119">The ability to retain cost group segmentation across multiple levels in a product structure is known as *splitting*.</span></span> <span data-ttu-id="79336-120">Разбиение применяется только к изготовленным номенклатурам, для которых используется складская модель стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-120">Splitting applies only to manufactured items that use a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="79336-121">Если разбиение не используется, затраты на произведенный компонент рассматриваются как вклад затрат на материал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-121">If splitting isn't used, the cost of a manufactured component is treated as a material cost contribution.</span></span> <span data-ttu-id="79336-122">Складской параметр для разбиения затрат по субкниге показывает, что сегментация по группам затрат будет сохранена на нескольких уровнях стандартных расчетов затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-122">The inventory parameter for cost breakdown by subledger indicates that cost group segmentation will be retained across multiple levels in standard cost calculations.</span></span> <span data-ttu-id="79336-123">С другой стороны, если политика не имеет уровней, сегментация по группам затрат применима только к одноуровневым вычислениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-123">By contrast, if a policy has no levels, cost group segmentation applies only to a single-level calculation.</span></span> <span data-ttu-id="79336-124">Например, на странице **Сводка затрат по группам затрат** отображается сегментация групп затрат по нескольким уровням для номенклатур со стандартной себестоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-124">For example, the **Cost rollup by cost group** page displays the cost group segmentation across multiple levels for standard cost items.</span></span> 

<span data-ttu-id="79336-125">Сегментация групп затрат также может применяться к расхождениям для номенклатур со стандартной себестоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-125">Cost group segmentation can also apply to variances for a standard cost item.</span></span> <span data-ttu-id="79336-126">Второй складской параметр определяет, будут ли расхождения идентифицироваться по группе затрат или просто будут суммироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-126">A second inventory parameter defines whether variances are identified by cost group or just summarized.</span></span> 

<span data-ttu-id="79336-127">Группе затрат может быть назначен тип группы затрат и поведение для дополнительных целей сегментации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-127">A cost group can be assigned a cost group type and a behavior for supplemental segmentation purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="79336-128">**Тип группы затрат**: каждой группе затрат необходимо присвоить тип групп затрат, чтобы указать, что группа затрат применяется к основным материалам, основному производству, прямому аутсорсингу или чтобы обозначить затраты как косвенные или неопределенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-128">**Cost group type** − Each cost group must be assigned a cost group type to indicate that the cost group applies to direct material, direct manufacturing, or direct outsourcing, or to designate it as indirect or undefined.</span></span> <span data-ttu-id="79336-129">Группа затрат, предназначенная для обозначения прямых затрат на материалы, может быть присвоена номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-129">A cost group that is designated as direct material can be assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="79336-130">Группа прямых затрат на производство может быть присвоена категориям затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-130">A direct manufacturing cost group can be assigned to cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="79336-131">Группу затрат на прямой аутсорсинг можно назначить типу продукта услуги, что позволяет оценить затраты, связанные с получением услуги на субподрядные мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-131">A direct outsourcing cost group can be assigned to a product type of service, so that you can classify costs that are associated with the service purchase to subcontracting activities.</span></span> <span data-ttu-id="79336-132">Группа косвенных затрат может быть назначена косвенным затратам на надбавки или тарифы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-132">An indirect cost group can be assigned to indirect costs for surcharges or rates.</span></span> <span data-ttu-id="79336-133">Группа неопределенных затрат может быть присвоена номенклатурам, категориям затрат или косвенным затратам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-133">A cost group that is designated as undefined can be assigned to items, cost categories, or indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="79336-134">Назначение типа группы затрат служит нескольким целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-134">The assignment of a cost group type serves several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="79336-135">Во-первых, оно ограничивает возможность назначения группы затрат и просмотра списка применимых групп затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-135">First, it constrains the ability to assign a cost group and to view a list of applicable cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="79336-136">Во-вторых, оно обеспечивает дополнительную сегментацию для целей отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-136">Second, it provides supplemental segmentation for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="79336-137">В-третьих, его можно использовать, чтобы назначить счета ГК для отклонений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-137">Third, it can be used to assign ledger accounts for variances.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79336-138">**Поведение**: каждой группе затрат можно (необязательно) назначить поведение, чтобы указать, что группа затрат применяется к постоянным или переменным затратам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-138">**Behavior** − Each cost group can optionally be assigned a behavior to indicate that the cost group applies to fixed costs or variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="79336-139">Группа затрат, которая имеет нулевое значение для поведения рассматривается как переменные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-139">A cost group that has a null value for behavior is treated as a variable cost.</span></span> <span data-ttu-id="79336-140">Назначение поведения служит только для отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-140">The assignment of a behavior serves only a reporting purpose.</span></span> <span data-ttu-id="79336-141">Например, затраты могут отображаться с сегментацией фиксированных и переменных затрат в схеме калькуляции и на странице **Сводка затрат по группам затрат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-141">For example, costs can be displayed with segmentation of fixed and variable costs on the costing sheet and on the **Cost rollup by cost group** page.</span></span> <span data-ttu-id="79336-142">Если назначен процент надбавки каждой группе затрат, расчет спецификации позволяет получить рекомендуемую цену продажи по методу "затраты плюс наценка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79336-142">If you assign a profit setting percentage to each cost group, the bill of materials (BOM) calculation provides a suggested sales price, based on a cost-plus-markup approach.</span></span>




