---
title: Листы калькуляции себестоимости
description: У настройки ведомости затрат есть две основные цели. Во-первых, вы определяете формат отображения информации о стоимости проданных товаров для готовой продукции или производственного заказа. Отформатированное изображение называется ведомость затрат. Во-вторых, вы определяете основу для подсчета косвенных затрат. Настройка ведомости затрат основана на функции группы затрат для отображения информации для формул подсчета косвенных затрат. В этой статье описываются две цели настройки ведомости затрат.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostSheetDesigner, CostSheetCalculationFactor
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 53201
ms.assetid: e7d72b43-3892-49ae-8821-9eede3f4d24a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: aba67903639804fb5c345a713073a5a46f37d91f
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5839327"
---
# <a name="costing-sheets"></a><span data-ttu-id="b7055-108">Листы калькуляции себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-108">Costing sheets</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b7055-109">У настройки ведомости затрат есть две основные цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-109">Setting up the costing sheet involves two objectives.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-110">Во-первых, вы определяете формат отображения информации о стоимости проданных товаров для готовой продукции или производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-110">As the first objective, you define the format for displaying cost of goods sold information about a manufactured item or production order.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-111">Отформатированное изображение называется ведомость затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-111">The formatted display is termed a costing sheet.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-112">Во-вторых, вы определяете основу для подсчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-112">As the second objective, you define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-113">Настройка ведомости затрат основана на функции группы затрат для отображения информации для формул подсчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-113">The costing sheet setup builds on the cost group feature for displaying information and for the indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-114">В этой статье описываются две цели настройки ведомости затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-114">The two objectives of costing sheet setup are described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7055-115">Схема калькуляции представляет собой форматированное отображения информации о стоимости проданных товаров для готовой продукции или производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-115">A costing sheet is the formatted display of information about the cost of goods that are sold for a manufactured item or a production order.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-116">Когда вы настраиваете схему калькуляции, вы определяете формат для информации, а также определяете основу для расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-116">When you set up a costing sheet, you define the format for the information and also define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-117">Настройка ведомости затрат основана на функциях группы затрат для отображения информации и для формул, которые используются для подсчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-117">The costing sheet setup builds on the cost group features for displaying information and for the formulas that are used to calculated indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-118">Ниже приведена дополнительная информация о двух целях настройки схемы калькуляции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-118">Here is more information about the two objectives of costing sheet setup:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7055-119">**Определите формат ведомости затрат.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-119">**Define the format for the costing sheet.**</span></span> <span data-ttu-id="b7055-120">Определяемый пользователем формат ведомости затрат идентифицирует сегментацию затрат, входящих в стоимости проданных товаров готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-120">The user-defined format for a costing sheet identifies the segmentation of costs that contain a manufactured item’s cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-121">Например, информация о себестоимости проданных товаров, может быть поделена на материалы, труд и накладные расходы на основе групп затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-121">For example, the information about an item’s cost of goods sold can be segmented into material, labor, and overhead, based on cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-122">Эти группы затрат будут назначены для номенклатур, категорий затрат для операций маршрутизации и для формул расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-122">These cost groups are assigned to items, cost categories for routing operations, and indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-123">Формат ведомости затрат обычно требует промежуточных сумм, когда были определены несколько групп затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-123">The format for the costing sheet typically requires intermediate totals when multiple cost groups have been defined.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-124">Например, несколько групп затрат, связанных с материалами, могут быть агрегированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-124">For example, multiple cost groups that are related to material can be aggregated.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-125">Определение формата ведомости затрат на является обязательным, но формат ведомости затрат необходимо определить, если нужно подсчитать косвенные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-125">The definition of a costing sheet format is optional, but a costing sheet format must be defined if indirect costs will be calculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7055-126">**Определите основу для подсчета косвенных затрат.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-126">**Define the basis for calculating indirect costs.**</span></span> <span data-ttu-id="b7055-127">Косвенные затраты отражают накладные расходы на производство, связанные с производством готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-127">Indirect costs reflect manufacturing overhead that is associated with the production of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-128">Формулу подсчета косвенных затрат можно выразить как надбавку или ставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-128">An indirect cost calculation formula can be expressed as either a surcharge or a rate.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-129">Распределение представляет процент значения, а ставка определяет количество в час для операции маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-129">A surcharge represents a percentage of value, whereas a rate represents an amount per hour for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-130">Группа затрат определяет основу для формула расчета, такой как стопроцентное распределение группы затрат на труд или почасовая ставка группы затрат на машины в USD 50,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-130">A cost group defines the basis for the calculation formula, such as a 100-percent surcharge for a labor cost group or a USD 50.00 hourly rate for a machine cost group.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-131">Если требуется определить формулу подсчета и основу для группы затрат, для настройки ведомости затрат необходимо идентифицировать группу затрат, представляющую накладные расходы, и выбрать применяемый подход: надбавка или ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-131">If you want to define a calculation formula and its cost group basis, the costing sheet setup requires that you identify the cost group that represents the overhead, and select whether a surcharge or rate approach is used.</span></span>

<span data-ttu-id="b7055-132">Каждую формулу расчета необходимо вводить как запись затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-132">Each calculation formula must be entered as a cost record.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-133">Запись затрат состоит из конкретной версии цены, процента распределения, или количества ставки, основы группы расходов, статуса и даты вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-133">The cost record consists of a specified costing version, a surcharge percentage or a rate amount, the cost group basis, a status, and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-134">Когда вначале вводится запись затрат, она имеет статус **Ожидание** и дату вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-134">When a cost record is first entered, it has **Pending** status and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-135">Когда вы активируете запись затрат, статус обновляется таким образом, что запись будет текущей активной записью, а дата вступления в силу обновляется на дату активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-135">When you activate the cost record, the status is updated to so that the record is the current active record, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-136">Запись затрат может также указывать сайт для формулы расчета в масштабе конкретного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-136">The cost record can also specify a site for a site-specific calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-137">Альтернативно, вы можете оставить поле **Сайт** пустым, чтобы указать, что формула вычисления применяется для всей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-137">Alternatively, you can leave the **Site** field blank to indicate that the calculation formula is a company-wide formula.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-138">В запись затрат может входить конкретная номенклатура или номенклатурная группа, когда формула расчета помечена как формула по номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-138">The cost record can optionally consist of a specified item or item group when the calculation formula has been marked as a per-item formula.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7055-139">Текущие активные записи расходов для формул расчета косвенных затрат будут использоваться для оценки затрат производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-139">The current active cost records for indirect cost calculation formulas are used to estimate production order costs.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-140">Они также будут использоваться для расчета фактических затрат, связанных с фактическим потреблением времени и материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-140">They are also used to calculate actual costs that are related to actual consumption of time and material.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-141">Записи ожидаемых затрат используются при расчете спецификации на будущую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-141">Pending cost records are used in bill of materials (BOM) calculations for a future date.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7055-142">Две политики блокировки в версии цены определяют, можно ли поддерживать ожидаемые затраты и можно ли запустить ожидаемые затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-142">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained, and whether the pending cost can be started.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-143">Используйте эти политики блокировки, чтобы разрешить обеспечение данных или заблокировать обеспечение данных для данных затрат в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-143">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then to prevent data maintenance for the cost data in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7055-144">Определив формат ведомости затрат и расчет косвенных затрат, вы должны выполнять отдельный шаг для проверки и сохранения информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-144">After you define the costing sheet format and calculations for indirect costs, you must perform a separate step to validate and save the information.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-145">Ведомость затрат представляет формат в масштабе компании для последовательного отображения информации о стоимости проданных товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-145">The costing sheet represents a company-wide format for consistently displaying information about the costs of goods sold.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7055-146">Схема калькуляции отображается как часть страницы **Расчет себестоимости номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-146">The costing sheet is displayed as part of the **Calculate item cost** page.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-147">Ведомость затрат может отображаться для записи рассчитанной ведомости затрат на произведенную продукцию на странице **Цена номенклатуры** или в записи расчета конкретного заказа на странице **Результаты расчета спецификации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-147">The costing sheet can be displayed for a manufactured item’s calculated cost record on the **Item price** page or for an order-specific calculation record on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="b7055-148">Она также может отображаться как часть страницы **Расчет цены** для производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7055-148">It can also be displayed as part of the **Price calculation** page for a production order.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]