---
title: Обзор версий учета затрат
description: В Эта статья представлена информация о версиях цены, как их поддерживать, и типы данных, которые включаются в них. Главная цель версии цены — хранение записей цен для номенклатур, категорий затрат и формул расчета косвенных затрат.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 16af19fb7f4f18c417522175643649681e5912da
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3201862"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a><span data-ttu-id="d39fc-104">Обзор версий учета затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-104">Costing versions overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d39fc-105">В Эта статья представлена информация о версиях цены, как их поддерживать, и типы данных, которые включаются в них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-105">This article provides information about costing versions, how to maintain them, and the types of data that you can include in them.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-106">Главная цель версии цены — хранение записей цен для номенклатур, категорий затрат и формул расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-106">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span>

<span data-ttu-id="d39fc-107">Версия цены может служить нескольким целям в зависимости от содержащихся в ней данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-107">A costing version can serve one or more purposes, depending on the data that the costing version contains.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-108">Главная цель версии цены — хранение записей цен для номенклатур, категорий затрат и формул расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-108">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-109">Версия цены может содержать набор записей стандартной себестоимости или набор записей запланированных затрат, которые базируются на типе цены, назначенном для версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-109">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records that are based on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span>

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a><span data-ttu-id="d39fc-110">Версии затрат для стандартных или запланированных затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-110">Costing versions for standard or planned costs</span></span>
### <a name="standard-costs"></a><span data-ttu-id="d39fc-111">Стандартные затраты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-111">Standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="d39fc-112">Версия затрат может поддерживать модель запасов стандартной себестоимости для номенклатур, где версия цены содержит набор записей стандартной номенклатуры о номенклатурах и процессах производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-112">A costing version can support a standard cost inventory model for items, where the costing version contains a set of standard cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-113">Ценовые данные о процессе производства выражается в терминах категорий затрат для операций маршрутизации и расчетные формулы для производственных накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-113">Cost data about manufacturing processes is expressed in terms of the cost categories for routing operations and the calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span>

### <a name="planned-costs"></a><span data-ttu-id="d39fc-114">Плановые затраты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-114">Planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="d39fc-115">Версия затрат может содержать набор записей запланированных затрат для номенклатур и процессов производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-115">A costing version can contain a set of planned cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-116">Версия цены с запланированными затратами часто используется для моделирования расчета затрат, например при моделировании воздействия изменения цены на приобретаемые материалы или производственных процессов на расчетную цену произведенных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-116">A costing version that contains planned costs is often used to support cost calculation simulations, such as simulations of the effect that cost changes to purchased materials or manufacturing processes has on the calculated costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-117">Записи стоимости номенклатур для плановых затрат также можно использовать для поддержки модели фактических затрат, предоставляя исходные значения для стоимости номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-117">The item cost records for planned costs can also be used to support an actual cost inventory model by providing the initial values for item costs.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-118">Эти значения включают вычисление плановых затрат для произведенных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-118">These values include the calculation of planned costs for manufactured items.</span></span>

## <a name="entering-costs"></a><span data-ttu-id="d39fc-119">Ввод затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-119">Entering costs</span></span>
<span data-ttu-id="d39fc-120">Ведение данных для записей стоимости в рамках версии затрат включает ввод стоимости на приобретенные номенклатуры и на номенклатуры, перемещаемые между участками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-120">Data maintenance for cost records in a costing version involves entering costs for purchased items and for items that are transferred between sites.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-121">Ведение дополнительных данных для производителей включает ввод цен для категорий затрат (связанных с операциями маршрутизации), ввод расчетных формул для косвенных затрат, отражающих производственные издержки, и расчет цен на произведенные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-121">Additional data maintenance for manufacturers involves entering costs for cost categories that are associated with routing operations, entering calculation formulas for the indirect costs that reflect manufacturing overhead, and calculating costs for manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39fc-122">Данные о стоимости номенклатуры в рамках версии стоимости состоят из одной или нескольких записей стоимости для каждой номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-122">The item cost data in a costing version consists of one or more cost records for each item.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-123">Когда запись стоимости номенклатуры вводится первоначально, она имеет статус **Ожидание** и заданной датой начала действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-123">When an item cost record is first entered, it has **Pending** status and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-124">При активации записи стоимости номенклатуры происходит обновление статуса на **Активный** и даты начала действия на дату активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-124">When you activate the item cost record, the status is updated to **Active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-125">Различные записи стоимости номенклатуры могут указывать на различные сайты, даты вступления в силу и статусы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-125">Different item cost records can reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-126">При расчете затрат на произведенные в будущем номенклатуры в расчете спецификации используются записи стоимости с соответствующей датой начала действия, независимо от того, является ли статус **ожидающим** или **активным**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-126">When you calculate costs for manufactured items for a future date, the bill of materials (BOM) calculation uses cost records that have the relevant effective date, regardless of whether the status is **Pending** or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-127">Текущая активная запись цены номенклатуры используется для оценки затрат производственного заказа и оценки складских проводок в рамках модели стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-127">An item's current active cost record is used to estimate production order costs and to value inventory transactions under a standard costing inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-128">Ведение записей стоимости для категорий затрат и формул косвенного расчета затрат аналогично ведению записей стоимости номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-128">The maintenance of cost records for cost categories and indirect cost calculation formulas resembles the maintenance of item cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39fc-129">Две политики блокировки в версии цены определяют, можно ли поддерживать ожидаемые затраты и можно ли активировать ожидаемые затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-129">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained and whether the pending cost can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-130">Используйте блокирующие политики для разрешения поддержки данных и для запрещения поддержки данных для записей стоимости в рамках версии затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-130">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then use them to prevent data maintenance for cost records in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39fc-131">Версия цены может также содержать данные о ценах продажи номенклатур или цен закупки для расчета спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-131">A costing version can also contain data about item sales prices or purchase prices for BOM calculation purposes.</span></span>

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="d39fc-132">Цены продажи номенклатуры для вычислений спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-132">Item sales prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="d39fc-133">Основная причина включения данных о ценах продажи — сохранение цены продажи произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-133">The main reason for including data about sales prices is to retain a manufactured item’s calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-134">Рассчитанную цену продажи можно проанализировать, чтобы определить, как компоненты, маршрутные операции и накладные расходы участвуют в определении себестоимости и цены продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-134">The calculated sales price can then be analyzed to determine how components, routing operations, and overhead contribute to the cost and sales price.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39fc-135">Вторая причина включения данных о ценах продажи — определение записей цены продажи для номенклатуры компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-135">A secondary reason for including data about sales prices is to define the sales price records for component items.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-136">Эти записи можно использовать для расчета цены продажи произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-136">These records can then be used to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-137">Сначала определяется модель цены продажи, которая встроена в группу вычисления спецификации, и назначается группа вычисления спецификации для приобретенных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-137">You first define the sales price model that is embedded in a BOM calculation group, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-138">Затем при расчете спецификаций с запланированными затратами необходимо выбрать модель себестоимости группы расчета спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-138">Then, when you perform BOM calculations that use planned costs, you select the cost price model of the BOM calculation group.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39fc-139">В противном случае записи по ценам продажи номенклатуры используются только в качестве справочной информации независимо от того, были ли они введены вручную или рассчитаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-139">Otherwise, the sales price records for items are used only as reference information, regardless of whether the records are manually entered or calculated.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-140">Активируя запись цены продажи номенклатуры, можно обновить базовую цену продажи номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-140">By activating an item’s sales price record, you can update the item’s base sales price.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-141">Однако базовая цене продажи не связана с определенным местоположением и ее можно заменить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-141">However, the base sales price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-142">Базовая цена продажи номенклатуры используется в качестве цены продажи по умолчанию в заказах на продажу и в предложениях по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-142">The item’s base sales price is used as a default sales price on sales orders and sales quotations.</span></span>

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="d39fc-143">Цены продажи номенклатуры для вычислений спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-143">Item purchase prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="d39fc-144">Данные о цене приобретения добавляются главным образом для определения записей цены покупки для номенклатур компонентов, так что эти записи можно использовать для расчета затрат на произведенную номенклатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-144">The main reason for enabling purchase price data is to define purchase price records for component items, so that these records can be used to calculate the costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-145">Записи цен закупки номенклатур необходимо вводить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-145">The item purchase price records must be manually entered.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39fc-146">Для включения информации о цене покупки, сначала следует указать группу расчета спецификации, которая содержит модель себестоимости для цены покупки номенклатуры, а затем назначить группу расчета спецификации приобретенным номенклатурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-146">To enable purchase price content, you first define a BOM calculation group that contains a cost price model for the item’s purchase price, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-147">После этого необходимо использовать модель себестоимости группы расчета спецификации при выполнении расчетов спецификации с запланированными затратами для расчета цены продажи произведенных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-147">You then use a cost price model for the BOM calculation group when you perform BOM calculations that use planned costs to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="d39fc-148">Записи цены приобретения номенклатур также используются для справочных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-148">The purchase price records for items are also used as reference information.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-149">Изменив статус записи цены приобретения номенклатуры с **ожидание** на **активный**, можно обновить базовую цену приобретения номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-149">By changing the status of an item’s purchase price record from **Pending** to **Active**, you can update the item’s base purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-150">Однако базовая цена покупки не связана с определенным местоположением и ее можно заменить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-150">However, the base purchase price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="d39fc-151">Базовая цена покупки используется как цена покупки по умолчанию по заказам на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39fc-151">The item's base purchase price is used as a default purchase price on purchase orders.</span></span>



