---
title: Начало работы со службой учета затрат (закрытая предварительная версия)
description: В этом разделе приведены сведения о лицензировании и инструкции по установке для службы учета затрат.
author: AndersGirke
ms.date: 04/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2020-04-17
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: 87d705aaff0dca73812a444c003088fd9b8293f077d6f42f94812631f0887a54
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6719004"
---
# <a name="get-started-with-the-cost-accounting-service-private-preview"></a>Начало работы со службой учета затрат (закрытая предварительная версия)

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> Функциональность, описанная в этой теме, доступна в рамках частного предварительного выпуска. Содержимое этого раздела и функции, которые в нем описываются, могут быть изменены. Дополнительные сведения о предварительных выпусках см. в разделе [Вопросы и ответы по обновлениям службы с одной версией](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/one-version.md).

Служба учета затрат позволяет выполнить несколько учетов запасов в настроенных книгах учета затрат. Каждая книга учета затрат связывается с *соглашением*. Соглашение — это совокупность следующих типов политик учета:

- Объект затрат
- Базис входящих измерений
- Предположения потока затрат
- Элемент затрат

> [!NOTE]
> Даже после включения службы учета затрат можно по-прежнему выполнить учет запасов в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, как обычно.

Служба учета затрат является надстройкой. Чтобы сделать ее функции доступными, необходимо установить ее из Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). Таким образом, ее можно оценить в тестовой среде, прежде чем включать ее в производственной среде.

Служба учета затрат в настоящее время не поддерживает все функции управления затратами, встроенные в Dynamics 365 Supply Chain Management. Таким образом, важно оценить, будет ли набор функций, доступный в данный момент, удовлетворять вашим требованиям.

## <a name="how-to-get-the-cost-accounting-service-private-preview"></a><a name="sign-up"></a>Начало работы со службой учета затрат (закрытая предварительная версия)

> [!IMPORTANT]
> Для использования службы учета затрат необходима среда с поддержкой LCS с высокой доступностью (не среда OneBox), и должна использоваться Dynamics 365 Supply Chain Management версии 10.0.11 или более новая.

Чтобы подписаться на закрытую предварительную версию службы учета затрат, пожалуйста, отправьте код среды LCS по электронной почте [Служба учета затрат (закрытая предварительная версия)](mailto:aevengir@microsoft.com?subject=Cost%20accounting%20service%20%28private%20preview%29). При утверждении вас для программы мы отправим вам сообщение электронной почты, которое содержит ключ бета-версии службы учета затрат. После получения ключа бета-тестера можно продолжить, [установив надстройку](#install).

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Служба учета затрат лицензируется вместе со стандартными функциями учета запасов, которые доступны для Supply Chain Management. Вам не придется покупать дополнительную лицензию для использования службы учета затрат.

## <a name="install-the-add-in"></a><a name="install"></a>Установка надстройки

Чтобы использовать службу учета затрат, установите надстройку службы учета затрат для Supply Chain Management, как описано в следующей процедуре.

1. [Начало работы](#sign-up) со службой учета затрат (закрытая предварительная версия).

1. Войдите в LCS.

1. Перейдите к разделу **Управление компонентами предварительной версии**.

1. Выберите знак "плюс (**+**).

1. В поле **Код** введите свой дополнительный ключ бета-тестера для службы учета затрат. (Вы должны были получить ключ по электронной почте.)

1. Выберите **Разблокировать**.

1. Откройте среду LCS, в которую необходимо добавить службу.

1. Перейдите **Полные сведения**.

1. Перейдите на экспресс-вкладку **Надстройки среды**.

1. Выберите **Установить новую надстройку**.

1. Выберите **Служба учета затрат**.

1. Следуйте указаниям руководства по установке и примите условия и положения.

1. Выберите **Установить**.

1. На экспресс-вкладке **Надстройки среды** должно быть видно, что устанавливается служба учета затрат. Через несколько минут этот статус должен измениться с **Устанавливается** на **Установлено**. (Возможно, потребуется обновить страницу, чтобы увидеть это изменение.) На этом этапе служба учета затрат готова к использованию.

## <a name="set-up-the-integration"></a>Настройка интеграции

Чтобы настроить интеграцию между службой учета затрат и Dynamics 365 Supply Chain Management:

1. Перейдите в раздел **Администрирование системы > Управление функциями**.

1. Выберите **Проверить наличие обновлений**.

1. Откройте вкладку **Все** и выполните поиск компонента с именем *Служба учета затрат*.

1. Выберите **Включить**.

1. Перейдите к разделу **управлению затратами > Служба учета затрат > Настройка > Параметры службы учета затрат > Параметры интеграции**.

1. В поле **Код приложения** введите следующий код:<br> 08231eb2-a501-4edb-b3c5-aede5e5e0c3f

1. В поле **Конечная точка для службы данных** введите следующий URL-адрес:<br>https://operationsdataservice.operations365.dynamics.com/

1. В поле **Конечная точка службы учета затрат** введите следующий URL-адрес:<br>https://costaccountingservice.operations365.dynamics.com/

1. Теперь служба учета затрат готова к использованию.

## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

[Домашняя страница службы учета затрат](cost-accounting-service-home.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]