---
title: Записи затрат
description: В этой статье представлена информация о записях затрат и когда они созданы. Запись затрат — это запись, регистрирующая количество и стоимость данного события.
author: JennySong-SH
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventCostOnhandItem
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19131
ms.assetid: dd2663d8-bcc0-47b1-b36d-57433143487c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 07e0e5f2e579d81fc96e1e03a2c63aea4c5c956f
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8673280"
---
# <a name="cost-entries"></a>Записи затрат

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье представлена информация о записях затрат и когда они созданы. Запись затрат — это запись, регистрирующая количество и стоимость данного события.

Записи затрат — это агрегирования проводок по запасам, которые записываются в активных финансовых складских аналитиках.

## <a name="examples"></a>Примеры
### <a name="example-1-no-cost-entries-are-created"></a>Пример 1: записи затрат не создаются

Регистрируется событие журнала перемещений. Событие перемещает одну часть номенклатуры А из местонахождения А в местонахождение B. Складская аналитика местонахождения не считается частью объекта затрат. Поэтому событие создает две проводки по запасам и не создает записей затрат.

### <a name="example-2-cost-entries-are-created"></a>Пример 2: записи затрат создаются

Регистрируется событие журнала перемещений. Событие передает одну единицу номенклатуры А с сайта 1 на сайт 2. Складская аналитика сайта считается частью объекта затрат. Поэтому событие создает две проводки по запасам и две записи затрат.

### <a name="example-3-one-cost-entry-is-created"></a>Пример 3: создается одна запись затрат

Событие поступления продуктов регистрируется для заказа на покупку. Событие регистрирует 100 частей номенклатуры А по цене за единицу 10,00 долларов США (USD). Поскольку номенклатура А использует серийный номер для отслеживания цели управления запасами, уникальный серийный номер создается для каждой полученной номенклатуры. Поэтому событие создает 100 проводок по запасам и одну запись затрат.

## <a name="cost-entries-page"></a>Страница "Записи затрат"
Новая страница **Записи затрат** позволяет просматривать регистрации количеств и затрат и управлять ими. Эта страница дополняет страницы **Проводка по запасам** и **Сопоставление запасов**. Записи регистрируются в хронологическом порядке для события. Таким образом, можно быстро найти накопленные затраты определенного события или всех событий, связанных с документом, и управлять ими. Рассмотрим пример:

-   Событие поступления продуктов регистрируется для номенклатуры A. Что частей получено по цене за единицу 10,00 долларов США.
-   Несколько дней после регистрации события накладной цена увеличивается до 11,00 долларов США. Следовательно общая сумма равна 1100 долларов США. Второй ваучер создается для учета разницы в 100 долларов США.
-   Несколько дней спустя регистрируются накладные расходы на сумму 15,00 долларов США для покрытия транспортных расходов по заказу на покупку.

| Ваучер | Дата       | Справка      | По номеру | Номер лота  | Количество | Сумма, руб.  |
|---------|------------|----------------|--------|---------|---------------|----|
| 00001   | 01-01-2015 | Заказ на покупку | 100001 | 0000101 | 100,00   | 1000,00 |
| 00002   | 20-01-2015 | Заказ на покупку | 100001 | 0000101 |          | 100,00  |
| 00003   | 31-01-2015 | Корректировка     | 100001 | 0000101 |          | 15,00   |

На странице **Записи затрат** можно выполнить фильтрацию по коду и дате документа. 

> [!NOTE]
> Записи затрат доступны только для [объектов затрат](cost-object.md) или выпущенных продуктов.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Объекты затрат](cost-object.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]