---
title: Фиксированная цена прихода
description: В этой статье описывается, как настроить и использовать фиксированные цены прихода в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: raprofit
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: article
ms.search.form: InventPosting, InventItemGroup, InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2022-04-25
ms.dyn365.ops.version: 10.0.27
ms.openlocfilehash: 2630952f395d1a18202698b4d73b67ef4b760194
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8907590"
---
# <a name="fixed-receipt-price"></a>Фиксированная цена прихода

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**Фиксированная цена прихода** — это параметр, который можно выбрать в группе номенклатурных моделей при использовании складской модели, отличной от *Стандартной себестоимости* или *Скользящего взвешенного среднего*. В ранних версиях Microsoft Dynamics AX этот параметр назывался **Стандартная себестоимость**. Он был переименован на **Фиксированную цену прихода**, когда в Dynamics AX 2012 была введена новая складская модель стандартной себестоимости. В этой статье описывается, как настроить и использовать фиксированные цены прихода в Dynamics 365 Supply Chain Management.

## <a name="about-fixed-receipt-prices"></a>О фиксированных ценах прихода

Если установить флажок для параметра **Фиксированная цена прихода** на странице **Группа номенклатурных моделей** для номенклатуры, система будет использовать цену прихода как стандартную себестоимость для прихода на склад. Если цена покупки и себестоимость номенклатуры по умолчанию, настроенные для продукта, отличаются, разница разносится на счет **Прибыль по фиксированной цене прихода** или **Убытки по фиксированной цене прихода** и смещается на счет **Корр. счет по фиксированной цене прихода**, указанный на странице **Профиль разноски запасов**.

Так как параметр **Фиксированная цены прихода** используется в сочетании с другими складскими моделями (например, FIFO (первым пришел, первым ушел); LIFO (последним пришел, первым ушел); и взвешенное среднее), процесс *Закрытие запасов и корректировка* все равно приведет к созданию сопоставлений и корректировок в соответствии с принципом запасов, выбранным на странице **Группа номенклатурных моделей**. Однако корректировки выполняются только для расходов со склада.

Например, вы настроили продукт с группой номенклатурных моделей, где в поле **Складская модель** установлено значение *FIFO* и выбран параметр **Фиксированная цена прихода**. При получении запасов через заказ на покупку значение стоимости запасов устанавливается равным значению себестоимости номенклатуры по умолчанию во время поступления продуктов. При выставлении накладной по заказу на покупку, если цена по накладной отлична от себестоимости, система разносит себестоимость по умолчанию для выпущенного продукта на счет запасов. Разница разносится на счет прибылей и убытков по фиксированной цене прихода. Позже при продаже или потреблении продукта система использует скользящее среднее для номенклатуры в момент разноски накладной заказа на продажу (если не используется маркировка)

При выполнении процесса *Закрытие запасов и корректировка* система создает сопоставление, в котором первый расход сопоставляется с первым приходом. Разница между ценой прихода, используемой в чеке, и скользящим средним, используемым в расходе, разносится в новой операции.

## <a name="enable-fixed-receipt-prices"></a>Включение фиксированных цен прихода

Чтобы включить фиксированные цены прихода для номенклатуры, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Запасы \> Группы номенклатурных моделей**.
2. Создайте новую группу номенклатурных моделей или выберите существующую группу моделей.
3. На экспресс-вкладке **Признание метода учета затрат и стоимости** установите флажок **Фиксированная цена прихода**.

    > [!NOTE]
    > Нельзя установить флажок для параметра **Фиксированная цена прихода**, если в поле **Складская модель** указано значение *Стандартная себестоимость* или *Скользящее среднее*.

4. Закройте страницу.

После включения параметра **Фиксированная цена прихода** необходимо выполнить обновление профиля разноски запасов, выполнив следующие действия.

1. Выберите **Управление запасами \> Настройка \> Разноска \> Разноска**.
1. На вкладке **Заказ на покупку** в столбце **Выбор** выберите **Прибыль по фиксированной цене прихода**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку.
1. Настройте новую строку так, чтобы она применялась к группе моделей номенклатуры, для которой включены цены фиксированного прихода, и укажите счет ГК, который используется для записи прибылей по фиксированной цене прихода для заказов на покупку. Настройте другие параметры нужным образом.
1. В столбце **Выбор** выберите **Убытки по фиксированной цене прихода**. Добавьте новую строку, чтобы она применялась к группе моделей номенклатуры, для которой включены цены фиксированного прихода, и укажите счет ГК, который используется для записи убытков по фиксированной цене прихода для заказов на покупку. Настройте другие параметры нужным образом.
1. В столбце **Выбор** выберите **Корр. счет по фиксированной цене прихода**. Добавьте новую строку, чтобы она применялась к группе моделей номенклатуры, для которой включены цены фиксированного прихода, и укажите счет ГК, который используется для записи корр.счетов по фиксированной цене прихода для заказов на покупку. Настройте другие параметры нужным образом.
1. На вкладке **Запасы** в столбце **Выбор** выберите **Прибыль по фиксированной цене прихода**. Добавьте новую строку, чтобы она применялась к группе моделей номенклатуры, для которой включены цены фиксированного прихода, и укажите счет ГК, который используется для записи прибыли по фиксированной цене прихода для запасов. Настройте другие параметры нужным образом.
1. В столбце **Выбор** выберите **Убытки по фиксированной цене прихода**. Добавьте новую строку, чтобы она применялась к группе моделей номенклатуры, для которой включены цены фиксированного прихода, и укажите счет ГК, который используется для записи убытков по фиксированной цене прихода для запасов. Настройте другие параметры нужным образом.

> [!NOTE]
> Обычно рекомендуется, чтобы поля прибылей **Прибыль по фиксированной цене прихода** и **Убытки по фиксированной цене прихода** использовали один и тот же счет ГК как для заказов на покупку, так и для запасов.

> [!IMPORTANT]
> При изменении значения в поле **Цена** на экспресс-вкладке **Управление затратами** на странице **Используемые продукты** система не выполняет автоматическую переоценку запасов в наличии. В качестве обходного пути вручную откройте страницу **Закрытие и корректировка** и выберите на панели операций **Корректировка \> В наличии**. Затем выберите номенклатуры, которые имеются в наличии, и откорректируйте их в соответствии с текущей ценой. Одним из преимуществ использования складской модели стандартных затрат является то, что система начинает автоматически переоценивать запасы в наличии.
