---
title: "Включать физическую стоимость"
description: "Флажок \"Включать физическую стоимость\" на экспресс-вкладке \"Складская модель\" страницы \"Группы номенклатурных моделей\" используется, чтобы указать, должны ли физически обновленные проводки учитываться при расчете скользящей средней себестоимости для номенклатуры."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 79033
ms.assetid: 1928c145-bf82-436d-87ca-e7a173e31923
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 4ea8fe31588dd0768e0651c9e1e332212a00cde2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="include-physical-value"></a>Включать физическую стоимость

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Флажок "Включать физическую стоимость" на экспресс-вкладке "Складская модель" страницы "Группы номенклатурных моделей" используется, чтобы указать, должны ли физически обновленные проводки учитываться при расчете скользящей средней себестоимости для номенклатуры.

Флажок **Включать физическую стоимость** имеет следующие значения.

| Значение    | Результат                                                                                                                          |
|----------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Выбрано | Для расчета скользящей средней себестоимости используются физически обновленные проводки, и финансово обновленные проводки. |
| Очищено  | Для расчета скользящей средней себестоимости используются только финансово обновленные проводки.                                     |

Флажок дает немного разные результаты в зависимости от используемой складской модели.

-   При установке флажка **Включать физическую стоимость** при использовании складских моделей ФИФО (первым пришел, первым ушел), ЛИФО (последним пришел, первым ушел) или ЛИФО на дату, закрытие запасов приводит также к корректировке физически обновленных проводок.
-   Если флажок **Включать физическую стоимость** при использовании данных моделей не установлен, закрытие запасов приводит к сопоставлению только с финансово обновленными проводками.
-   При использовании складских моделей взвешенного среднего или взвешенного среднего по дате закрытие запасов приводит к сопоставлению только финансово обновленных проводок, вне зависимости от того, установлен ли флажок **Включать физическую стоимость**.

**Пример 1.** Установлен флажок **Включать физическую стоимость** и получены следующие заказы на покупку:

-   Заказ на покупку в количестве 2 шт. и себестоимостью USD 10,00, который был обновлен отборочной накладной.
-   Заказ на покупку в количестве 3 шт. и себестоимостью USD 12,00, который был обновлен накладной.

В этом случае скользящее среднее значение себестоимости будет равно 11,20 USD, поскольку для расчета себестоимости используются и физически обновленные проводки, и финансово обновленные проводки. **Пример 2.** Флажок **Включать физическую стоимость** не установлен, и себестоимость в настройке номенклатуры составляет 10,00 USD. Вы получили заказ на покупку в количестве 20 шт. с себестоимостью USD 12,00, который был обновлен отборочной накладной. При разноске заказа на продажу разнесенная сумма затрат составит 10,00 USD, поскольку скользящая средняя себестоимость не будет включать физически разнесенные проводки. **Примечание.** Для сравнения: если установить флажок **Включать физическую стоимость** для данной номенклатуры, при разноске заказа на продажу разнесенная сумма затрат будет USD 12,00.




