---
title: "Сведения, используемые в расчете спецификаций со стандартными затратами"
description: "При расчете для спецификации используются данные из нескольких источников для расчета стандартной себестоимости произведенной номенклатуры. Источники содержат сведения о номенклатурах, маршрутах спецификации, формулах расчета косвенных затрат и версии цены."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 187482f29e6982220b844777ef31997f0d5ef0d3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="1ef6e-104">Сведения, используемые в расчете спецификаций со стандартными затратами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-104">Information used in BOM calculations with standard costs</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="1ef6e-105">При расчете для спецификации используются данные из нескольких источников для расчета стандартной себестоимости произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-105">Bills of material (BOM) calculations use data from several sources to calculate the standard costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-106">Источники содержат сведения о номенклатурах, маршрутах спецификации, формулах расчета косвенных затрат и версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-106">The sources include information about items, bills routings, indirect cost calculation formulas, and the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-107">Сведения о купленной номенклатуре, которые используются при вычислении спецификации стандартной себестоимости, включают в себя следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-107">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-108">Затраты – расходы на купленную номенклатуру содержатся как записи затрат конкретного узла в версии цены стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-108">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-109">В каждой записи себестоимости содержится дата вступления в силу, а дата расчета спецификации определяет, какая запись будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-109">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-110">Например, при расчете спецификации с будущей датой расчета может использоваться запись со статусом ожидания и будущей датой вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-110">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-111">Группа затрат - группа затрат, назначенная купленной номенклатуре, дает основу для сегментации затрат в рассчитанных затратах произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-111">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-112">Условия предупреждений, которые встроены в группу расчета спецификации номенклатуры, позволяют определить потенциальные проблемы при расчете спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-112">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-113">К таким проблемам относится нулевая себестоимость купленной номенклатуры, нулевое количество в спецификации или просроченная запись затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-113">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-114">Применимые условия предупреждения могут быть переопределены при инициализации расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-114">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-115">Сведения о произведенной номенклатуре, которые используются при вычислении спецификации стандартной себестоимости, включают в себя следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-115">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-116">Стандартное количество спланированного заказа для запасов – стандартное количество спланированного заказа номенклатуры (для запасов) действует как размер учетного лота по умолчанию для амортизационных постоянных затрат при расчете спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-116">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-117">Размер учетного лота также может отражать количество, кратное количеству заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-117">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-118">Условия предупреждений, которые встроены в группу расчета спецификации номенклатуры, позволяют определить потенциальные проблемы при расчете спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-118">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-119">В качестве примера можно привести отсутствие спецификации или маршрута у произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-119">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-120">Применимые условия предупреждения могут быть переопределены при инициализации расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-120">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-121">Сведения о спецификации, которые используются при вычислении спецификации стандартной себестоимости, включают в себя следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-121">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-122">Версия спецификации - версия спецификации, назначенная купленной номенклатуре, имеет действующие начальную и конечную даты и статус для одобренных и активных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-122">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-123">Версия спецификации может быть в масштабе всей компании или в масштабе конкретного узла и может дополнительно отражать количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-123">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-124">Количество номенклатуры строки спецификации - компонент обычно требует переменного количества, но оно может быть и постоянным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-124">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-125">Количество компонентов обычно выражается для производства одной родительской номенклатуры, но может выражаться через 100 или по 1000, чтобы точность была десятичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-125">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-126">Количество компонентов также можно рассчитать на основе измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-126">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-127">Бракованные номенклатуры в строке спецификации - у компонента может быть постоянное или переменное количество запланированного брака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-127">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-128">Допустимые даты номенклатуры строки спецификации - у компонента могут быть допустимые начальная и конечная даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-128">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-129">Тип производства номенклатуры строки спецификации – размер лота затрат для амортизационных постоянных затрат будет отражать количество расчета спецификации и режим развертывания под заказ, потому что расчет спецификации предполагает, что будет произведено точное количество произведенного компонента (а не стандартное количество по заказу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-129">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-130">Вложенная спецификация для произведенного компонента - произведенный компонент может иметь указанную версию спецификации, которая может использоваться вместо текущей активной версии спецификации номенклатуры при расчете спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-130">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-131">Вложенный маршрут для произведенного компонента - произведенный компонент может иметь указанную версию маршрута, которая может использоваться вместо текущей активной версии маршрута номенклатуры при расчете спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-131">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-132">Номер операции и воздействие процента отходов операции - номер операции связывает компонент с конкретной операцией, а операции могут иметь процент отходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-132">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-133">Связь позволяет при расчете спецификации вычислить процент отходов и суммарный процент отходов (для нескольких операций) для необходимого количества компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-133">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-134">Не учитывать номенклатуру строки спецификации при расчете затрат - компонент можно не учитывать для расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-134">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-135">Сведения о операционном ресурсе, которые используются при вычислении спецификации стандартной себестоимости, включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-135">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-136">Почасовые затраты – почасовые затраты, связанные с операционным ресурсом, выражаются в отношении категорий затрат, назначенных времени настройки и времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-136">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-137">Эти категории затрат должны быть установлены для групп ресурсов и операционных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-137">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-138">Почасовые затраты, связанные с категорией затрат, могут быть связаны с конкретным узлом или всей компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-138">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-139">Себестоимость единицы измерения – в некоторых производственных средах операционному ресурсу назначается себестоимость единицы измерения для выпуска, которая должна выражаться как другая категория затрат на количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-139">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-140">Например, затраты, связанные с количеством, могут отражать ставки рабочей силы на фрагмент или производитель краски может назначить затраты операционного ресурса на галлон выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-140">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-141">Перезапись информации операционного ресурса об операциях маршрута – информация ресурса о категориях затрат будет передана операциям, в которых ее можно перезаписать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-141">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-142">При расчете спецификации используется информация о категориях затрат, указанная в операциях маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-142">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-143">Группа затрат для категории затрат - группа затрат, назначенная категории затрат, позволяет произвести сегментацию рассчитанных затрат произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-143">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-144">Например, различные группы затрат могут использоваться для сегментации рассчитанных затрат, связанных с машинами и трудом или временем настройки и выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-144">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-145">Сведения о маршруте, которые используются при вычислении спецификации стандартной себестоимости, включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-145">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-146">Версия маршрута - версия маршрута, назначенная произведенной номенклатуре, имеет действующие начальную и конечную даты и статус для одобренных и активных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-146">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-147">Версия спецификации может быть в масштабе всей компании или в масштабе конкретного узла и может дополнительно отражать количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-147">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-148">Время выполнения операции маршрута - время можно указать для времени выполнения и времени настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-148">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-149">Время в часах обычно выражается для производства одной родительской номенклатуры, но может выражаться через 100 или по 1000, чтобы точность была десятичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-149">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-150">Время выполнения операции маршрута для вторичных ресурсов – вторичный ресурс имеет тот же номер операции, что и первичный ресурс, и имеет то же время выполнения операции маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-150">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-151">Например, для операции может потребоваться машина в качестве первичного ресурса, а труд и инструменты - в качестве вторичных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-151">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-152">Процент отходов операции маршрута – при расчете спецификации будет рассчитан процент отходов и суммарный процент отходов для нескольких операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-152">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-153">Он применяется к времени, необходимому для выполнения операции маршрута и нужного количества компонентов, связанных с номерами операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-153">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-154">Категории затрат для операции маршрута – информация операционного ресурса о категориях затрат будет передана операциям, в которых ее можно перезаписать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-154">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-155">При расчете спецификации используется информация о категориях затрат, указанная в операциях маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-155">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-156">Сведения о производственных накладных расходах, которые используются при вычислении спецификации стандартной себестоимости, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-156">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-157">Доплата - формула расчета доплаты отражает процент значения, такой как 100 процентов, связанный с конкретной группой затрат, такой как труд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-157">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-158">Ставка - формула расчета ставки отражает сумму на единицу, такую как USD 10,00 в час, связанную с конкретной группой затрат, такой как труд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-158">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-159">Накладные расходы на основе времени в сравнении с накладными расходами на основе материалов - производственные накладные расходы могут быть связаны с операциями маршрута или компонентами материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-159">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-160">Сведения о версии цены, которые используются при вычислении спецификации стандартной себестоимости, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-160">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-161">Тип цены - версия цены должна включать в себя стандартные себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-161">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-162">У расчетов спецификации, использующих стандартные себестоимости, есть несколько ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-162">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-163">Например, ограничения указывают, что накладные расходы необходимо включить в стоимость единицы, а режим развертывания при расчете спецификации должен быть одного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-163">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-164">Принцип мандатного отката - версия цена может санкционировать использование принципа отката, такого как использование указанной версии цены или активных записей затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-164">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-165">Принцип мандатного отказа обычно применяется к версии цены, которая представляет инкрементные обновления при использовании подхода, основанного на двух версиях, к обновлению затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-165">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-166">Блокирующий флаг ожидающей себестоимости - блокирующий флаг может предотвратить расчет спецификации ожидающей себестоимости произведенных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-166">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-167">Указанная начальная дата - указанная начальная дата будет использоваться в качестве даты расчета по умолчанию во всех расчетах спецификации, в которых есть версия цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-167">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-168">Указанный узел - указанный узел будет ограничивать расчеты спецификации до одного узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-168">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ef6e-169">В версии цены должны быть затраты - в содержимом должны быть затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-169">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-170">В нем могут быть цены продажи для расчета предлагаемых цен продажи произведенных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-170">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef6e-171">При инициализации расчета спецификации можно указать насколько источников информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-171">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ef6e-172">узел, дату расчета и версию цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef6e-172">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>






