---
title: Закрыть запасы
description: Как часть процесса сопоставления проводок расхода и проводками прихода можно также выбрать обновление главной книги для того, чтобы отражать сделанные корректировки.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 61973
ms.assetid: c210c882-6849-4704-b78c-a777dd6cfdb6
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9e9f0608c9afc25e7ca6657f6a2e87d088d4cbad
ms.sourcegitcommit: 399f128d90b71bd836a1c8c0c8c257b7f9eeb39a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "3283998"
---
# <a name="inventory-close"></a><span data-ttu-id="9ca84-103">Закрыть запасы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-103">Inventory close</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9ca84-104">Как часть процесса сопоставления проводок расхода и проводками прихода можно также выбрать обновление главной книги для того, чтобы отражать сделанные корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-104">As part of the process to settle issue transactions with receipt transactions, you can also choose to have the general ledger updated to reflect the adjustments that have been made.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca84-105">Процесс закрытия запасов сопоставляет проводки расходов с проводками приходов на основе метода оценки запасов, который выбирается в группе номенклатурной модели номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-105">The inventory close process settles issue transactions to receipt transactions, based on the inventory valuation method that is selected in the item’s item model group.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-106">В процессе сопоставления можно указать, что главная книга должна быть обновлена, чтобы она отражала сделанные корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-106">As part of the settlement process, you can specify that the general ledger should be updated, so that it reflects the adjustments that have been made.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-107">Однако до закрытия запасов или запуска пересчета проводки расходов разносятся с рассчитанной скользящей средней себестоимостью номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-107">However, until inventory close or recalculation has been run, issue transactions are posted at the calculated running average cost price.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-108">После закрытия запасов больше не будет возможности разносить за периоды, предшествующие установленной дате закрытия запасов, если только завершенное закрытие запасов не будет реверсировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-108">After inventory close, you can no longer post in periods that are before the inventory closing date that you set, unless you reverse a completed inventory close process.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-109">Например, если закрытие запасов производится для периода, который заканчивается 31-го января, разноска проводок с датой, предшествующей 31-му января, невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-109">For example, if inventory close is run for the period that ends on January 31, you can't post transactions that have a date that is earlier than January 31.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-110">Номенклатуры в запасах принадлежат к одному из двух типов запасов: номенклатуре или обслуживанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-110">Items in inventory are assigned to one of two inventory types: item or service.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-111">Закрытие запасов производит одни и те же действия для обоих типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-111">Inventory close performs the same functions for both types.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-112">Однако для номенклатур типа "Услуга" закрытие запасов по-прежнему сопоставляет расходы с приходами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-112">However, for service items, inventory close still settles issues to receipts.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-113">Периодичность процесса закрытия запасов зависит от компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-113">How often the inventory close process is run varies by company.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-114">Однако объем проводок должен помочь определить, как часто вы решите выполнять закрытие запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-114">However, transaction volume should help determine how often you decide to run inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-115">Обычно большинство компаний выполняют закрытие запасов во время проведения процедур закрытия и выверки в конце месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-115">In general, most companies run inventory close as part of their month-end close and reconciliation procedures.</span></span>

## <a name="inventory-recalculation-and-the-general-ledger"></a><span data-ttu-id="9ca84-116">Перерасчет складских запасов и ГК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-116">Inventory recalculation and the general ledger</span></span>
<span data-ttu-id="9ca84-117">Если корректировки запасов и главной книги требуются в течение месяца или другого инвентаризационного периода, можно выполнить пересчет запасов вместо закрытия запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-117">If adjustments to inventory and the general ledger are required during a month or other inventory period, you can run inventory recalculation instead of inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-118">Пересчет запасов производит корректировки складских проводок, но не их сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-118">Inventory recalculation makes adjustments but doesn't make settlements to inventory transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-119">Во время пересчета запасов корректируются запасы в наличии, корректируются складские проводки и выполняются пересчет запасов и закрытие запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-119">During inventory recalculation, on-hand inventory is adjusted, inventory transactions are adjusted, and inventory recalculations and inventory closes are run.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-120">Эти задачи влияют на счет учета, связанный с исходной складской проводкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-120">These tasks affect any ledger account that is linked to the original inventory transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-121">**Пример**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-121">**Example**</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-122">При создании заказа на покупку на основе заказа на продажу счета ГК, используемые для исходного заказа на продажу, будут обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-122">When you create a purchase order from a sales order, the general ledger accounts that are used for the original sales order are updated.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-123">Даже если счета книги по группе номенклатуры, назначенной данному элементу номенклатуры, изменены после разноски заказа на продажу, и перерасчет складских запасов привел к созданию скорректированной суммы, она все равно будет разноситься на исходные счета книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-123">Even if the ledger accounts for the item group that is assigned to the item were changed after the sales order was posted, and an inventory recalculation created an adjustment amount, the adjustment amount is posted to the original ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-124">Скорректированная сумма не будет разноситься на новые счета учета, назначенные номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-124">The adjusted amount isn’t posted to the new ledger accounts that are assigned to the item.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-125">После завершения обновления можно просмотреть ваучер главной книги, который был разнесен в результате одной из этих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-125">After the update is completed, you can review the ledger voucher that is posted because of one of these tasks.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9ca84-126">На странице **Закрытие и коррекция** на вкладке **Обзор** выберите обновление для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-126">On the **Closing and adjustment** page, on the **Overview** tab, select the update to review.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9ca84-127">Нажмите **Сведения**, а затем выберите **Операция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-127">Click **Details**, and then select **Voucher**.</span></span>

## <a name="effects-of-the-inventory-close-process-on-the-general-ledger"></a><span data-ttu-id="9ca84-128">Влияние процесса закрытия запасов на главную книгу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-128">Effects of the inventory close process on the general ledger</span></span>
<span data-ttu-id="9ca84-129">Несколько задач, которые можно выполнить на странице **Закрытие и коррекция**, приводят к обновлению главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-129">Several of the tasks that you can perform on the **Closing and adjustment** page cause an update to general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-130">Например, главная книга обновляется при корректировке запасов в наличии, корректировке складских проводок, выполнении пересчета запасов и выполнении закрытия склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-130">For example, the general ledger is updated when you make inventory on-hand adjustments, make inventory transaction adjustments, run inventory recalculation, and run inventory close.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-131">Счета ГК, которые обновляются в связи с этими задачами, связаны с исходной складской проводкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-131">The ledger accounts that are updated because of these tasks are linked to the original inventory transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-132">Например, если заказ на продажу сопоставлен заказу на покупку, счета ГК, которые использовались для исходного заказа на продажу, корректируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-132">For example, if a sales order is settled to a purchase order, the general ledger accounts that were used for the original sales order are adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-133">Это поведение возникает, даже если счета ГК для группы номенклатур, назначенной данной номенклатуре, изменились после разнесения заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-133">This behavior occurs even if the ledger accounts for the item group that is assigned to the item have changed since the sales order was posted.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-134">После создания суммы сопоставления закрытием запасов эта сумма все еще разнесена на исходные счета ГК, а не новые счета ГК, назначенные номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-134">After inventory close creates a settlement amount, the settlement amount is still posted to the original ledger accounts, not to the new ledger accounts that are assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-135">Главная книга может также обновляться при сторнировании закрытия запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-135">The general ledger might also be updated if you reverse an inventory close.</span></span> 

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="9ca84-136">Закрытие запасов — это обязательный шаг процедуры закрытия месяца для всех моделей запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-136">Inventory close is a required step in the month-end closing procedure for all inventory models.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-137">Включает в себя стандартную калькуляцию затрат и калькуляцию затрат со скользящим средним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-137">This includes Standard and Moving Average Costing.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-138">Закрытие финансового периода невозможно до тех пор, пока не будет выполнено закрытие запасов на дату окончания периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-138">You will not be able to close the financial period until an inventory close has been performed as of the period end date.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9ca84-139">Перед выполнением процедуры закрытия можно просмотреть список номенклатур, которые нельзя сопоставлять во время обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-139">Before you run the closing procedure, you can view a list of items that can't be settled during the update.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9ca84-140">Рекомендуется выполнять закрытие запасов в непиковое время, чтобы более равномерно распределить вычислительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-140">We recommend that you run inventory close during off-peak hours, to distribute computing resources more evenly.</span></span>

## <a name="the-inventory-close-log"></a><span data-ttu-id="9ca84-141">Журнал закрытия запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-141">The inventory close log</span></span>
<span data-ttu-id="9ca84-142">По завершении процесса закрытия запасов в сообщении в центре сообщений может сообщаться о том, что себестоимость единицы может быть неверной, поскольку проводку невозможно сопоставить полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-142">After the inventory close process has been completed, a message in the message center might inform you that a unit cost price might be incorrect because a transaction could not be fully settled.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-143">Перед отображением этого сообщения система сообщит код номенклатуры и сведения о проводке, на которую оказано влияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-143">Before this message is shown, the system reports the item number and the affected transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-144">Данное сообщение сообщает о том, что сумма затрат, использованная для этой проводки, не была обновлена в результате закрытия запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-144">The message informs you that the cost amount that is used for this transaction wasn't updated because of the inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-145">Это сообщение появляется, когда проводка, относящаяся к типу проводок расхода, не может быть сопоставлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-145">This message appears when a transaction of the issue type can't be settled.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-146">В процессе закрытия запасов система проверяет каждую финансовую аналитику, чтобы проверить, не было ли расходов больше чем приходов до указанной даты закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-146">During the inventory close process, the system checks each financial dimension to see whether there are more issues than receipts up to the specified closing date.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-147">Этот тип дисбаланса может возникать, когда проводка по запасам из заказа на покупку была разнесена не полностью финансово по причине того, что накладная поставщика еще не была получена, или по причине того, что не был финансово разнесен компонент спецификации, включенный в производство на более высоком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-147">This type of imbalance can occur when an inventory transaction from a purchase order isn't fully posted financially, either because the vendor invoice hasn't been received, or because bill of materials (BOM) components that are included in a production on a higher level aren't financially posted.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-148">(Расчет затрат вспомогательного производства не производился.) В этом случае последующее закрытие не приведет все расходы к правильной себестоимости, поскольку имеющаяся информация о приходе недостаточная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-148">(The sub-production isn't cost-calculated.) In this case, the subsequent close won't adjust all issues to the correct cost price, because not enough receipt information is available.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-149">Для каждого выполнения процедуры закрытия система указывает, имеется ли сохраненный журнал с предупреждениями, который можно просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-149">For each run of the closing procedure, the system indicates whether a log that contains the warnings is stored and can be viewed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ca84-150">Если получено много предупреждений в сообщении, рекомендуется выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-150">If you receive many warnings in the message, we recommend that you perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9ca84-151">Выполните финансовое обновление приходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-151">Update receipts financially.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9ca84-152">Передвинуть дату закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-152">Advance the closing date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9ca84-153">Переоцените бизнес-процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-153">Reevaluate the business procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca84-154">В некоторых обстоятельствах может быть невозможно ничего сделать в связи с предупреждениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-154">In some circumstances, you might not be able to do anything about the warnings.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-155">Например, если используется маркировка и у помеченного заказа на покупку финансовая дата позже даты закрытия, дату закрытия изменить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-155">For example, if marking is used, and the marked purchase order has a financial date that is after the closing date, the closing date can't be changed.</span></span>

## <a name="reversing-a-completed-inventory-close"></a><span data-ttu-id="9ca84-156">Реверсирование завершенного закрытия запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-156">Reversing a completed inventory close</span></span>
<span data-ttu-id="9ca84-157">В некоторых случаях бывает необходимо отменить завершенное закрытие запасов, чтобы вернуть сопоставления к состоянию, в котором они находились перед проведением корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-157">Occasionally, you might have to reverse a completed inventory close to return settlements to the state that they had before adjustments were made.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-158">При отмене завершенного закрытия запасов запасы вновь открываются, чтобы включить разноску в период, который охватывает это закрытие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-158">When you reverse a completed inventory close, inventory is reopened to enable posting in the period that the inventory close covers.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-159">Соответствующие изменения также могут быть сделаны в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-159">Related changes might also be made in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-160">После завершения корректировки можно снова запустить закрытие запасов за период, с которым вы в данный момент работаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-160">After you've finished making adjustments, you can run inventory close again for the period that you're working with.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9ca84-161">Можно заново открыть только последний закрытый период инвентаризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-161">Only the last inventory period that was closed can be reopened.</span></span> <span data-ttu-id="9ca84-162">Чтобы реверсировать более раннее закрытие запасов, необходимо реверсировать каждое последующее закрытие запасов по одному, начиная с последнего закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca84-162">To reverse an earlier inventory close, you must reverse each subsequent inventory close one at a time, starting with the most recent close.</span></span>

