---
title: Часто задаваемые вопросы об оценке стоимости запасов
description: В этом разделе содержатся некоторые ответы на часто задаваемые вопросы об оценке стоимости запасов в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: rachel-profitt
ms.date: 05/03/2022
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2022-05-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.27
ms.openlocfilehash: 45f65bd4a5cfb9bd0c4eb03ceb56eca452f6ec95
ms.sourcegitcommit: cbe9493d479f96f271d94599ec1b85131b26169f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "8809294"
---
# <a name="inventory-costing-faq"></a>Часто задаваемые вопросы об оценке стоимости запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе содержатся некоторые ответы на часто задаваемые вопросы об оценке стоимости запасов в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.

## <a name="inventory-close-adjustments-and-recalculation"></a>Закрытие, корректировки и пересчет запасов

### <a name="is-the-inventory-close-required"></a>Необходимо ли выполнять закрытие запасов?

Если планируется использовать функцию архивирования запасов, необходимо закрыть запасы. Если вы не планируете использовать функцию архивирования запасов, настоятельно рекомендуется все равно выполнить закрытие запасов, независимо от используемых моделей учета затрат.

### <a name="how-often-should-the-inventory-close-be-run"></a>Как часто следует выполнять закрытие запасов?

Закрытие запасов следует выполнять не менее одного раза для каждого периода книги учета. Например, если для книги учета установлен финансовый календарь на основе месяца, следует выполнять закрытие запасов один раз в месяц.

### <a name="is-the-inventory-recalculation-required"></a>Необходимо ли выполнять пересчет запасов?

Нет, пересчет запасов выполнять не нужно. При использовании модели периодического учета затрат, например, "первым пришел, первым ушел" (FIFO), "последним пришел, первым ушел" (LIFO) или средневзвешенное, следует тщательно продумать, будет ли выполняться пересчет запасов. Это обеспечивает более точный учет затрат в выбранных моделях эвристики.

### <a name="how-often-should-the-inventory-recalculation-be-run"></a>Как часто следует выполнять пересчет запасов?

Если планируется выполнять пересчет запасов, рекомендуется выполнять его ежедневного в процессе пакетной обработки. Если организация не требует предоставления частых отчетов о стоимости запасов для моделей периодического учета затрат, можно выполнять расчет запасов реже.

### <a name="when-should-i-use-the-on-hand-inventory-adjustment-on-the-closing-and-adjustments-page"></a>Когда следует использовать корректировку запасов в наличии на странице "Закрытие и корректировки"?

Корректировку запасов в наличии можно выполнять только после завершения закрытия запасов. Обычно она выполняется на дату после последнего закрытия. При корректировке запасов в наличии можно корректировать только те запасы, которые все еще имеются на дату выполнении корректировки.

### <a name="when-should-i-use-the-inventory-transaction-adjustment-on-the-closing-and-adjustments-page"></a>Когда следует использовать корректировку проводок запасов на странице "Закрытие и корректировки"?

Перед выполнением закрытия запасов следует использовать корректировку проводки запасов. Обычно она используется для исправления неправильного чека. Невозможно разнести корректировку проводки запасов после выполнения закрытия запасов и сопоставления проводки.

### <a name="are-purchase-order-returns-treated-like-other-issues-during-the-inventory-close"></a>Обрабатываются ли возвраты заказа на покупку аналогично другим расходам во время закрытия запасов?

Да. Приход по заказу на покупку — это расход, который сопоставляется с приходом в эвристической модели, выбранной для номенклатуры. При использовании модели периодического учета затрат можно использовать маркировку для переопределения эвристики затрат.

### <a name="what-happens-to-sales-order-returns-during-the-inventory-close"></a>Что происходит с возвратом заказа на продажу во время закрытия запасов?

При выполнении закрытия запасов возврат по заказу на продажу рассматривается как приход в запасы. Расходы сопоставляются с запасами на основе эвристической модели, выбранной для номенклатуры.

### <a name="what-cost-price-is-used-on-a-sales-order-return"></a>Какая себестоимость используется при возврате заказа на продажу?

При создании возврата, который связан с заказом на продажу, значение поля **Цена за единицу** копируется из исходного заказа на продажу, а в поле **Себестоимость по возврату** устанавливается значение, равное скорректированной себестоимость из исходной проводки по запасам для строки заказа на продажу, который возвращается. Если для параметра **Открыть** для соответствующей проводки по заказам установлено значение *Да*, закрытие запасов может привести к обновлению затрат на расход по исходному заказу на продажу. Поле **Себестоимость по возврату** не обновляется в этом сценарии. Однако при разноске отборочной накладной по заказу на возврат система проверит себестоимость и будет использовать обновленные затраты по складской проводке возврата.

Для возврата номенклатуры по стандартной себестоимости, которая относится к заказу на продажу, система использует стандартные затраты из времени исходного заказа на продажу, даже если для номенклатуры активна новая стандартная себестоимость.

При создании возврата, не имеющего отношения к заказу на продажу, в поле **Себестоимость по возврату** устанавливается значение, равное активной цене номенклатуры, которая имеется для номенклатуры на сайте, для которого создается заказ на возврат. Если у вас нет активной себестоимости в версии учета затрат для номенклатуры, это значение будет равно 0 (нулю). Если оставить значение 0 (ноль), появится предупреждение о том, что не указан номер возвращенного лота или себестоимость возврата.

### <a name="what-is-the-expected-performance-of-the-inventory-close"></a>Какова ожидаемая производительность закрытия запасов?

Многие факторы могут влиять на производительность закрытия запасов. Эти факторы включают в себя общее число номенклатур, общее количество проводок в периоде, используемые модели запасов и число помощников пакетов, которые настроены в параметрах управления запасами и складами. Закрытие может занять несколько минут или даже несколько часов. Нет специального руководства относительно времени, в течение которого должно быть выполнено закрытие. Необходимо определить нефункциональные бизнес-требования для производительности закрытия запасов и тесно сотрудничать с партнером для определения графика выполнения процесса закрытия запасов. При неожиданной низкой производительности процесса закрытия запасов следует открыть запрос в службу поддержки.

## <a name="costing-sheet-and-indirect-costs"></a>Лист калькуляции затрат и косвенные затраты

### <a name="which-costing-models-support-the-costing-sheet"></a>Какие модели учета затрат поддерживают лист калькуляции затрат?

Хотя лист калькуляции затрат обычно используется в организациях, использующих стандартный учет затрат, его можно использовать с любой моделью учета затрат, доступной в Supply Chain Management.

### <a name="can-i-have-multiple-costing-sheets-for-various-parts-of-my-organization"></a>Можно ли иметь несколько листов калькуляции затрат для различных подразделений моей организации?

Нет. Каждое юридическое лицо может иметь только один лист калькуляции затрат

### <a name="can-i-have-different-costing-sheets-for-each-site"></a>Можно ли иметь разные листы калькуляции затрат для каждого сайта?

Нет, нельзя иметь разные листы калькуляции затрат для каждого сайта. Для каждого юридического лица можно создать только один лист калькуляции затрат. Однако для каждого сайта можно настроить итоговые узлы, группы затрат или узлы косвенных затрат. Эта конфигурация является процессом, выполняемым вручную, и необходимо сохранять иерархию и назначения номенклатуры в листе калькуляции затрат в случае организационных или рабочих изменений. Если одна номенклатура создается или приобретается на нескольких сайтах, механизм, позволяющий обрабатывать номенклатуру по-другому на листе калькуляции затрат для каждого узла, отсутствует. Кроме того, обратите внимание, что все коды косвенных затрат имеют ставку или доплату, которая определена в версии учета затрат. Определяемые затраты всегда являются специфичными для узла.

### <a name="can-i-deactivate-and-activate-versions-of-the-costing-sheet"></a>Можно ли деактивировать или активировать версии листа калькуляции затрат?

Несмотря на то, что для листа калькуляции затрат не предусмотрено подробной истории версий, можно вносить изменения в лист калькуляции затрат, а затем, когда будете готовы, сохранять и проверять их. Отсутствует механизм, позволяющий вернуться к старой версии листа калькуляции затрат или просмотреть изменения, внесенные в лист калькуляции затрат. Если вы запускаете изменения и не хотите, чтобы они вступили в силу, можно закрыть страницу без сохранения и проверки изменений. Вам будет предложено отменить изменения.

### <a name="can-i-create-indirect-costs-for-each-item"></a>Можно ли создать косвенные затраты для каждой номенклатуры?

На листе калькуляции затрат можно создать коды косвенных затрат, где в поле **Тип узла** будет установлено значение *Доплата*, *Ставка* или *На основе исходящих единиц измерения*. Затем можно определить ставку или доплату так, чтобы они была связаны с кодом номенклатуры. На экспресс-вкладке **Ставка** или **Доплата** добавьте строку в сетку. Установите в поле **Допустимый для** значение *Таблица*, а в поле **Отношение** — код определенной номенклатуры.

### <a name="can-i-create-an-indirect-cost-that-isnt-related-to-a-specific-item"></a>Можно ли создать косвенные затраты, не связанные с определенной номенклатурой?

Да. Можно создать код косвенных затрат, где в поле **Тип узла** будет установлено значение *На основе исходящих единиц измерения*. Затем можно установить в поле **Подтип** значение *Количество*, *Вес* или *Объем*, чтобы указать количество, вес или объем производимой номенклатуры. Ставка, указанная на экспресс-вкладке **Ставка**, будет применена к выбранному подтипу. Например, можно задать для поля **Подтип** значение количество *Количество*, а для поля **Ставка** — значение *1,00 доллар США*, а затем создать производственный заказ или заказ партии для количества 10. В этом случае косвенные затраты, которые будут добавлены к готовой продукции, составят 10,00 долларов США.

### <a name="can-i-use-the-costing-sheet-to-split-my-production-costs-by-hours-and-materials"></a>Можно ли использовать лист калькуляции затрат для разделения производственных затрат по часам и материалам?

Да. На листе калькуляции затрат можно создать узлы **Итого** для разделения затрат на выбранную вами группу. Например, можно создать один узел **Итого** с именем *Часы* и другой с именем *Материалы*. В узле **Часы** добавьте каждую группу кода, относящуюся к часам. В узле **Материалы** добавьте каждую группу затрат, относящуюся к материалам.

## <a name="dimension-groups"></a>Группы аналитики

### <a name="can-i-manage-cost-at-the-batch-or-serial-number-level"></a>Можно ли управлять затратами на уровне партии или серийного номера?

Да, при использовании модели периодического учета затрат, например, FIFO, LIFO, LIFO по дате, взвешенное среднее или взвешенное среднее по дате, можно включить параметр **Финансовые запасы** для аналитики **Партия** или **Серийный номер** в группе аналитики отслеживания для отслеживания затрат на подробном уровне.

### <a name="can-i-manage-costs-at-the-location-level"></a>Можно ли управлять затратами на уровне местоположения?

Нет, нельзя включить параметр **Финансовые запасы** для аналитики **Местоположение** в группе аналитик хранения. Если организация должна отслеживать затраты на более подробном уровне, рассмотрите возможность создания виртуальных складов, а затем выберите параметр **Финансовые запасы** для аналитики **Склад** в группе аналитик хранения.

### <a name="should-i-enable-the-use-warehouse-management-processes-option-for-the-storage-dimension-group"></a>Нужно ли включить параметр "Использовать процессы управления складом" для группы аналитик хранения?

Если вы считаете, что может потребоваться использовать расширенные функции управления складом в будущем, следует включить параметр **Использовать процессы управления складом**. После сохранения группы аналитик хранения для нее нельзя будет изменить значение параметра **"Использовать процессы управления складом**. Если нужно будет использовать процессы управления складом позже, потребуется создать новый склад, где этот параметр будет включен. Нет автоматизированной процедуры, которую можно использовать для перемещения всех запасов с одного склада на другой или копирования соответствующих конфигураций на новый склад.

### <a name="can-i-enable-the-use-warehouse-management-processes-for-the-storage-dimension-group-even-if-im-not-planning-to-use-advanced-warehousing"></a>Можно ли включить параметр "Использовать процессы управления складом" для группы аналитик хранения, даже если я не планирую использовать расширенную работу со складом?

Да, даже если вы не планируете использовать расширенные функции управления складом, вы можете включить параметр **Использовать процессы управления складом** для группы аналитик хранения. Для создания и обработки проводок необходимо выполнить минимальную конфигурацию, например, иерархии резервирования и группы упорядочения единиц. Однако настройки расширенной работы со складом обычно игнорируются при обработке вручную сборочных листов, отборочных накладных и поступлений продуктов (например, на страницах заказов на продажу и заказов на покупку).

### <a name="when-should-i-enable-the-physical-inventory-option-for-a-storage-or-tracking-dimension-group"></a>Когда следует включать параметр "Физические запасы" для группы аналитик хранения или отслеживания?

Необходимо включить параметр **Физические запасы** для групп аналитик хранения и отслеживания, если необходимо хранить подробные записи запасов на основе этой аналитики. Как правило, физически отслеживаются все активные аналитики. Таким образом, любой приход, расход или передвижение запасов будут отслеживаться по выбранной аналитике. Если аналитика не является обязательной (например, грузоместо), можно включить параметры **Пропуск для приходов** и **Пропуск для расходов**, чтобы пользователи могли получать, выдавать или перемещать запасы, даже если аналитика не указана.

### <a name="when-should-i-enable-the-financial-inventory-option-for-a-storage-or-tracking-dimension-group"></a>Когда следует включать параметр "Финансовые запасы" для группы аналитик хранения или отслеживания?

Необходимо включить параметр **Финансовые запасы** для групп аналитик хранения и отслеживания, если необходимо хранить подробные финансовые записи на основе этой аналитики. Аналитики **Сайт** всегда отслеживаются финансово, в то время как другие аналитики являются необязательными для финансового отслеживания. При использовании модели периодического учета затрат, например, FIFO, LIFO или взвешенное среднее, включение параметра **Финансовые запасы** для аналитики означает, что сопоставления будут выполняться только в тех случаях, когда приход и расход имеют одинаковые значения аналитик. Например, если вы включите параметр **Финансовые запасы** для аналитики **Склад**, у вас будут разные затраты на каждом складе, а приходы и расходы с разных складов нельзя сопоставить.

### <a name="can-i-make-changes-to-a-product-storage-or-tracking-dimension-group-after-transactions-exist"></a>Можно ли вносить изменения в группу аналитик продукта, хранения или отслеживания после создания проводок?

После создания группы номенклатурных моделей можно изменить настройку полей **План покрытия по аналитикам**, **Для закупочных цен** и **Для цен продажи**, если установлен флажок **Активный** для аналитики в группе номенклатурных моделей. Другие изменения не разрешены. Например, нельзя включить или отключить параметры **Активный**, **Пропуск для расходов**, **Пропуск для приходов**, **Физические запасы** и **Финансовые запасы**.

### <a name="can-i-change-the-product-storage-or-tracking-dimension-group-for-a-released-product"></a>Можно ли изменить продукт, хранилище или группу аналитик отслеживания для выпущенного продукта?

Если запасы в наличии для продукта равны 0 (нулю), а для параметра **Открытое значение** установлено значение *Нет* для всех проводок по запасам, можно изменить группы аналитик хранения и отслеживания на странице выпущенного продукта. Группу аналитик продукта нельзя изменить после создания записи.

## <a name="item-model-groups"></a>Группы номенклатурных моделей

### <a name="when-should-i-enable-the-stocked-product-option"></a>Когда следует включать параметр "Учитываемый в запасах продукт"?

Необходимо включать параметр **Учитываемый в запасах продукт** для любой номенклатуры, которая будет отслеживаться в запасах. Когда этот флажок установлен, сохраняются подробные складские проводки, отслеживающие приход и расход номенклатуры. Этот параметр обычно включается для любой материальной номенклатуры, которая, например, хранится на складе. Этот параметр также следует включить, если планируется добавить нематериальную номенклатуру, например, номенклатуру-услугу к спецификациям или формулам. Если параметр **Учитываемый в запасах продукт** не включен, проводки по запасам не будут отслеживаться в субкниге запасов, а стоимость номенклатур обычно включается в главную книгу. Этот параметр часто используется, например, для производственных поставок или услуг, которые не включаются в ваши спецификации или формулы.

### <a name="when-should-i-enable-the-post-physical-inventory-option"></a>Когда следует включать параметр "Разносить физические запасы"?

Параметр **Разносить физические запасы** обычно включается, если включен параметр **Учитываемый в запасах продукт**. Если этот параметр включен, система отслеживает физическое обновление номенклатуры в проводке по запасам. Этот параметр используется совместно с параметрами "Расчеты с поставщиками", "Расчеты с клиентами" и "Управление производством", которые указывают, что при физическом обновлении должен быть создан ваучер. Обычно этот параметр включается, если необходимо обновлять книгу учета при физическом обновлении запасов. Если вашей системой записи для финансовых данных не является Supply Chain Management, возможно, потребуется отключить этот параметр.

### <a name="when-should-i-enable-the-post-financial-inventory-option"></a>Когда следует включать параметр "Разносить финансовые запасы"?

Параметр **Разносить финансовые запасы** обычно включается, если включен параметр **Учитываемый в запасах продукт**. Этот параметр используется совместно с параметрами "Расчеты с поставщиками", "Расчеты с клиентами" и "Управление производством", которые указывают, что при финансовом обновлении должен быть создан ваучер. Обычно этот параметр включается, если необходимо обновлять книгу учета при финансовом обновлении запасов (например, при выставлении накладных для заказов на продажу, заказов на покупку или при завершении производственного заказа). Если вашей системой записи для финансовых данных не является Supply Chain Management, возможно, потребуется отключить этот параметр.

### <a name="when-should-i-enable-the-post-to-deferred-revenue-account-on-sales-delivery-option"></a>Когда следует включать параметр "Разнести по счету отложенных доходов по поставке продаж"?

Параметр **Разнести по счету отложенных доходов по поставке продаж** используется для того, чтобы указать, нужно ли распознавать выручку в главной книге учета при разноске отборочной накладной для заказа на продажу. Этот параметр обычно используется, если имеется большая задержка между отборочной накладной и накладной по заказу на продажу, или когда невозможно выставить накладные по всем заказам на продажу за этот период. Обычно этот параметр отключается, если накладные по заказам на продажу будут разнесены сразу после разноски отборочной накладной. Таким образом можно избежать создания дополнительной разноски главной книги, которая сразу же будет сторнирована при выставлении накладной по заказу на продажу.

### <a name="when-should-i-enable-the-accrue-liability-on-product-receipt-option"></a>Когда следует включать параметр "Начисление задолженности при поступлении продуктов"?

В большинстве организаций может потребоваться включить **Начисление задолженности при поступлении продуктов** для всех групп моделей номенклатуры, независимо от того, учитывается ли продукт в запасах или не учитывается. Этот параметр используется для разноски начислений в главную книгу на основе цены прихода продукта. Поскольку обычно имеется задержка между разноской поступления продуктов для заказа на покупку и разноской накладной, большинство компаний должны осознавать ответственность в балансовом отчете в соответствии с местным законодательством, например общепринятыми принципами бухгалтерского учёта (GAAP). Если вашей системой записи для финансовых данных не является Supply Chain Management, возможно, потребуется отключить этот параметр. Если в организации используются категории закупок в заказах на покупку, можно управлять требованием начисления путем включения параметра **Начислить расходы на покупку при оприходовании** для правила политики для категории на странице **Политики закупок**.

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-purchase-order-product-receipt-if-a-receipt-registration-isnt-yet-posted"></a>Как предотвратить разноску пользователем поступления продуктов из заказов на покупку, если регистрация прихода еще не разнесена?

Можно предотвратить разноску пользователем поступления продуктов по заказу на покупку, если регистрация заказа на покупку еще не была выполнена, путем включения параметра **Требования регистрации** для группы моделей номенклатуры. Этот параметр обычно используется в организациях, использующих двухэтапный процесс приемки, или в сценариях, в которых необходимо зарегистрировать партию или серийный номер, например, для получаемых номенклатур. Параметр **Требования регистрации** применяется ко *всем* приемкам запасов для номенклатуры, а не только к заказам на покупку. Например, он применяется к журналу запасов, в котором имеется положительное количество, и журналу приемки производственного заказа.

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-purchase-order-invoice-if-a-product-receipt-isnt-yet-posted"></a>Как предотвратить разноску пользователем накладной по заказу на покупку, если поступление продуктов еще не разнесено?

Можно предотвратить разноску пользователем накладной по заказу на покупку продукта, если накладная по заказу на покупку продукта еще не была выполнена, путем включения параметра **Требуется получение номенклатуры** для группы моделей номенклатуры. Этот параметр обычно используется в организациях, требующих, чтобы приходы были физически распознаны в главной книге для начислений. Параметр **Требуется получение номенклатуры** применяется ко *всем* приемкам запасов для номенклатуры, а не только к заказам на покупку. Например, он применяется к журналу запасов, в котором имеется положительное количество, и журналу приемки производственного заказа. Если в организации используются категории закупок в заказах на покупку, можно управлять требованием на получение путем включения параметра **Требуется получение номенклатуры** для правила политики для категории на странице **Политики закупок**.

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-sales-order-packing-slip-if-a-sales-order-picking-list-isnt-yet-posted"></a>Как предотвратить разноску пользователем отборочной накладной по заказу на продажу, если сборочный лист заказа на продажу еще не разнесен?

Можно предотвратить разноску пользователем отборочной накладной или счета-фактуры по заказу на продажу, если сборочный лист заказа на продажу еще не был выполнен, путем включения параметра **Требуется комплектация** для группы моделей номенклатуры. Этот параметр обычно используется в организациях, которые выполняют процесс физической комплектации на складе (например, используя мобильное устройство склада для комплектации). Параметр **Требуется комплектация** применяется ко *всем* расходам запасов для номенклатуры, а не только к заказам на продажу. Например, он применяется к журналу запасов, в котором имеется отрицательное количество, и журналу сборочных листов производственного заказа.

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-sales-order-invoice-if-the-sales-order-packing-slip-isnt-yet-posted"></a>Как предотвратить разноску пользователем накладной заказа на продажу, если отборочная накладная по заказу на продажу еще не разнесена?

Можно предотвратить разноску пользователем счета-фактуры по заказу на продажу, если отборочная накладная по заказу на продажу еще не была выполнена, путем включения параметра **Требуется удержание** для группы моделей номенклатуры. Этот параметр обычно используется в организациях, которые выполняют физический процесс упаковки на складе (например, используя мобильное приложение Warehouse Management для упаковки или создавая документ, который будет включен в состав отгруженных номенклатур). Параметр **Требуется удержание** применяется ко *всем* расходам запасов для номенклатуры, а не только к заказам на продажу. Например, он применяется к журналу запасов, в котором имеется отрицательное количество, и журналу сборочных листов производственного заказа.

### <a name="can-i-prevent-items-that-are-registered-from-being-sold"></a>Можно ли предотвратить продажу зарегистрированных номенклатур?

Когда номенклатура зарегистрирована в запасах в Supply Chain Management, количество становится физически доступным для выдачи в системе. Если номенклатуры, которые были зарегистрированы, но еще не получены, *не* должны быть доступны для выдачи для заказов на продажу или производственных заказов, можно, например, использовать для управления бизнес-процессом функции "Статус запасов", "Блокировка запасов", "Заказы контроля качества", "Карантинные заказы" или "Резервирование".

## <a name="production-costing"></a>Учет затрат по производству

### <a name="can-i-use-one-costing-model-for-raw-materials-and-a-different-costing-model-for-finished-goods"></a>Можно ли использовать одну модель учета затрат для сырья и для готовых изделий?

Да, для каждой номенклатуры можно использовать различную модель учета затрат. Нередко производители используют модель периодического учета затрат для сырья и стандартную себестоимость для полуфабрикатов и готовых товаров.

### <a name="how-can-i-drive-overhead-off-machine-costs"></a>Как можно сократить затраты на оборудование?

Для снижения затрат на оборудование необходимо создать ресурсы и группы ресурсов для каждого оборудования в соответствии с потребностями компании. Каждый ресурс или группа ресурсов могут быть назначены категориям затрат для управления затратами на оборудование. Каждую категорию затрат можно связать с группой затрат, и каждая группа затрат может использоваться в качестве основы для расчета косвенных затрат на листе калькуляции затрат.

### <a name="how-do-i-recognize-cost-that-is-related-to-energy-consumption-for-example-water-energy-or-gas-consumption-on-the-costing-sheet"></a>Как распознать затраты, связанные с потреблением энергии (например, потребление воды, энергии или газа), на листе калькуляции затрат?

Обычно затраты, которые касаются потребления энергии, можно распознать одним из двух способов:

- Создать строку в спецификации или формуле. Обычно эта строка создается как номенклатура-услуга, и можно указать потребляемую единицу измерения, которая используется в связи с создаваемым количеством. Таким образом, пользователь может потреблять различное количество в процессе производства. Номенклатуры можно автоматически потреблять в зависимости от значения, выбранного в поле **Принцип пополнения по спецификации**.
- Создть косвенные затраты на листе калькуляции затрат. Обычно этот подход используется для распределения общих затрат на энергопотребление в процессе производства. Можно использовать группу затрат и базу распределения для масштабирования потребления, например, на основе материалов или трудозатрат в маршруте.

Следует выбрать лучший вариант в соответствии с отчетом, выверкой и рабочими требованиями.

### <a name="can-i-capture-resource-details-in-the-bom-or-formula"></a>Можно ли сохранять сведения о ресурсах в спецификации или формуле?

Сведения о ресурсе можно сохранить только в операции маршрута. Несмотря на то что можно создать номенклатуру-услугу для представления ресурса и назначить затраты на повышение расчета затрат для готовой продукции, этот подход обычно не рекомендует использовать. Вместо этого рекомендуется создать простой маршрут с одной строкой для отслеживания затрат на ресурсы и настроить операцию таким образом, чтобы она автоматически использовалась либо в начале, либо в конце производственного заказа.

### <a name="can-i-view-the-calculation-details-if-the-cost-is-manually-entered"></a>Можно ли просмотреть сведения о расчете, если стоимость введена вручную?

Нет. При вводе вручную цены на странице **Цена** кнопки **Просмотреть сведения расчета** и **Сообщить сведения о расчете** становятся недоступными. При выборе кнопки **Сводка затрат по группам затрат** для введенной вручную себестоимости отображается сводная строка, и все затраты сводятся в готовую номенклатуру.

### <a name="does-the-system-calculate-variances-on-a-production-order-when-i-manually-enter-the-cost"></a>Вычисляет ли система расхождения по производственному заказу, если затраты вводятся вручную?

Да, система рассчитывает расхождения при вводе стандартных затрат вручную. Однако при вводе стандартных затрат вручную вместо их расчета все материалы, маршрут и потребление косвенных затрат в производственном заказе считаются расхождением в подстановке. Если имеются дополнительные расхождения, такие как потребление дополнительных материалов или трудовых ресурсов, они также будут записаны как расхождения в производственной спецификации. Поэтому настоятельно рекомендуется всегда выполнять расчет для номенклатур, имеющих спецификацию, маршрут или косвенные затраты.

### <a name="how-can-i-carry-the-variances-from-a-subproduction-order-to-the-parent-production-order"></a>Как можно перенести расхождения из заказа на подпроизводство в родительский производственный заказ?

При использовании модели периодического учета затрат, например FIFO, LIFO или взвешенного среднего, затраты из подпроизводства будут распознаны в эврестической модели, выбранной для номенклатуры. Если требуется фактическая калькуляция затрат, следует рассмотреть возможность использования принципа маркировки для указания того, какие подпроизводства выпускаются в родительском производственном заказе. Вместо этого можно, например, рассмотреть возможность использования параметра **Финансовые запасы** для аналитики **Партия** или **Серийный номер** в группе аналитик отслеживания.

### <a name="how-does-the-flushing-principle-affect-consumption"></a>Как принцип очистки влияет на потребление?

Принцип очистки для строки спецификации, формулы или маршрута определяет время и метод, которые используются для потребления номенклатуры или трудовых затрат. При выборе *Пуск* номенклатура или трудовые затраты автоматически потребляются при запуске производственного заказа. При выборе *Готово* номенклатура или трудовые затраты автоматически потребляются при сообщении о завершении производственного заказа. Если выбрано значение *Вручную*, пользователь должен вручную подбирать материалы или регистрировать время в журнале заданий или карт маршрута. В спецификациях и формулах также есть параметр *Доступно в ячейке*. При выборе этого параметра номенклатуры автоматически потребляются после перемещения в производственный участок.

### <a name="how-should-i-run-cost-calculations-if-i-have-multi-level-boms-or-formulas"></a>Как следует выполнять расчет затрат при наличии многоуровневых спецификаций или формул?

Как правило, для расчета рекомендуется начинать с самого нижнего уровня спецификаций или формул. Чтобы упростить фильтрацию при массовом выполнении расчетов затрат, можно использовать группы расчета, чтобы упростить разделение продуктов. Кроме того, рекомендуется запустить периодическое задание *Пересчитать уровни спецификации* до начала выполнения расчета затрат. Каждая организация должна подумать о комбинации продуктов и определить стратегию, удовлетворяющую конкретным требованиям продуктов и структур спецификаций или формул.

## <a name="transfer-order-costing"></a>Расчет себестоимости заказа на перемещение

### <a name="is-there-a-way-to-allocate-freight-to-a-transfer-order-cost"></a>Имеется ли способ распределить фрахт на затраты по заказу на перемещение?

Можно добавлять расходы в заказ на перемещение для добавления затрат. Код накладных расходов определяет дебет и кредит для накладных расходов, которые вы добавляете. Сначала необходимо создать коды накладных расходов в модуле **Управление запасами**. Чтобы добавить накладные расходы в заказ на перемещение, выберите **Накладные расходы** в строке заказа на перемещение, в которому необходимо добавить расходы.

## <a name="variances"></a>Расхождения

### <a name="can-i-treat-variances-differently-based-on-the-site-or-warehouse"></a>Можно ли интерпретировать расхождения по-разному на основе узла или склада?

Не существует параметра для настройки счетов расхождений по сайтам. При использовании стандартной калькуляции для запущенного продукта можно выбрать счет ГК, который используется для разноски отклонения стандартных затрат на странице **Разноска**. Можно выбрать настройку счетов для одной номенклатуры, группы номенклатур или всех номенклатур. Можно также настроить одну группу затрат, группу групп затрат или все группы затрат.

### <a name="can-i-separate-variances-that-are-the-result-of-currency-exchange-rates-from-other-types-of-variances"></a>Можно ли разделить отклонения, являющиеся результатом валютных курсов других типов?

Если вариация является результатом разницы валютного курса между ценой заказа на покупку и стандартной себестоимостью для номенклатуры, невозможно отделить курсовую разницу от других отклонений.

## <a name="reporting"></a>Отчетность

### <a name="how-many-inventory-value-report-configurations-can-i-create-and-use"></a>Сколько настроек отчета о стоимости запасов можно создать и использовать?

Можно создавать неограниченное количество конфигураций отчетов о стоимости запасов. Необходимо оценить конкретные требования к отчетности и создать число конфигураций, необходимых для соответствия этим требованиям. Для выполнения отчета или параметра хранилища отчетов потребуется по крайней мере одна конфигурация отчета о стоимости запасов.

### <a name="can-i-use-the-inventory-value-report-to-analyze-the-cost-of-an-item-in-each-warehouse"></a>Можно ли использовать отчет стоимость запасов для анализа затрат на номенклатуру на каждом складе?

Да. Можно включить параметр **Просмотр** или **Итого** для каждой аналитики **Склад** в конфигурации отчета стоимости запасов. Однако значения в отчете будут отображаться только для аналитик, для которых включен параметр **Финансовые запасы** для группы аналитики хранения. Для других аналитик будут показаны только пустые столбцы. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры и логика отчетов о стоимости запасов](inventory-value-report-examples.md).

### <a name="how-can-i-view-the-inventory-quantity-as-of-a-specific-date-with-the-weighted-average"></a>Как можно просмотреть количество запасов на конкретную дату с взвешенным средним?

Можно использовать отчет **Распределение запасов по срокам**, который содержит столбец **Средняя стоимость единицы**, в котором отображается стоимость запасов по состоянию на конкретную дату. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры и логика отчетов о распределении запасов по срокам](inventory-aging-report.md).

### <a name="how-can-i-view-which-receipt-transactions-are-settled-against-an-issue-transaction"></a>Как можно просмотреть, какие проводки прихода сопоставляются с проводкой расхода?

Можно просмотреть сопоставления для складской проводки путем выбора **Сопоставления** или **Анализатор затрат** на вкладке **Запасы** на панели операций на странице **Складская проводка** или **Подробные сведения о складской проводке**. При выборе чека для просмотра вопросов, связанных с проводкой, в анализаторе затрат эти сведения не отображаются. Сведения отображаются только в том случае, если выбрана проводка расхода.

### <a name="how-does-the-inventory-value-report-show-items-that-have-a-positive-physical-quantity-and-a-negative-financial-value"></a>Как в отчете о стоимости запасов отображаются номенклатуры, имеющие физическое количество и отрицательные финансовые значения?

Отчет о стоимости запасов разделяет физические и финансовые суммы и количества на собственные столбцы. Значения, отображаемые в отчете, представляют собой диапазон дат, выбранный при запуске отчета. Отображаемый уровень сводных данных зависит от выбранных настроек. Если номенклатура имеет проводки, которые были физически получены и финансово выданы, количества и значения суммируются независимо друг от друга. Если вы выбрали просмотр уровня детализации в качестве проводок, строки для каждого прихода и расхода будут отображаться отдельно, и будут отображаться, соответственно, физические и финансовые количества и суммы. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры и логика отчетов о стоимости запасов](inventory-value-report-examples.md).

### <a name="what-is-the-impact-of-storage-and-tracking-dimension-groups-on-the-inventory-value-report"></a>Что представляет собой влияние групп аналитик хранения и отслеживания в отчете о стоимости запасов?

Если включить параметр **Финансовая стоимость** для аналитики в группе аналитик хранения или отслеживания, то можно выбрать параметр **Просмотр** или **Итого** для аналитики в конфигурации отчета о стоимости запасов. При выборе параметра **Просмотр** или **Итого** для аналитики, в которой параметр **Финансовая стоимость** не выбран, столбец будет пустым в выходных данных отчета. Если включить параметр **Финансовая стоимость** для аналитики в группе аналитик хранения или отслеживания, и не выбрать параметр **Просмотр** или **Итого** в конфигурации отчета о стоимости запасов, система выведет сводку значений для выбранных аналитик, где они финансово отслеживаются.

### <a name="can-i-customize-the-power-bi-embedded-reports-for-costing"></a>Можно ли настроить внедренные отчеты Power BI для учета затрат?

Да, пользователи с соответствующими разрешениями безопасности могут обновить полотно конструктора отчетов для любого внедренного отчета Power BI в Supply Chain Management. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка внедренных отчетов в аналитических рабочих областях](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/customize-analytical-workspace.md).

### <a name="where-can-i-view-the-variance-analysis-statement"></a>Где можно просмотреть отчет об анализе расхождений?

Чтобы получить доступ к отчету анализа расхождений, перейдите в меню **Управление затратами \> Запросы и отчеты \> Учет запасов — отчеты по анализу** или **Управление затратами \> Запросы и отчеты \> Учет производства — отчеты по анализу**. Оба параметра открывают один и тот же отчет, и в отчете используется одинаковое поведение.

## <a name="item-prices-and-default-costs"></a>Цены номенклатур и затраты по умолчанию

### <a name="can-i-maintain-the-cost-for-each-product-variant"></a>Можно ли сохранять затраты для каждого варианта продукта?

Да. Можно включить параметр **Использовать себестоимость по вариантам** на экспресс-вкладке **Управление затратами** на странице **Выпущенный продукт** для включения ценообразования по вариантам продукта. (Этот параметр доступен только для шаблонов продукта.) Затем на странице **Цена номенклатуры** (которую можно открыть на странице **Версия цены** или на странице **Выпущенный продукт**) можно выбрать **Отображение аналитики**, чтобы указать, нужно ли отображать аналитики **Конфигурация**, **Размер**, **Цвет** или **Стиль**. Чтобы сохранить настройку и использовать выбранные аналитики при каждом открытии страницы, включите параметр **Сохранить настройку** и затем нажмите **ОК**. Аналитики можно ввести только для номенклатур, в которых аналитики активны в группе аналитик продукта.

### <a name="can-i-maintain-the-cost-for-each-warehouse"></a>Можно ли вести затраты для каждого склада?

Нет, ведение цены номенклатуры по складу невозможно. Однако можно вести коммерческие соглашения для цен покупки или цен продажи по складу. Сначала выберите параметр **Для закупочных цен** или **Для цен продажи** для аналитики на странице **Группа аналитик хранения**. Затем, когда вы создадите журнал коммерческих соглашений и откроете строку для аналитик, выберите **Запасы \> Отобразить аналитики** для выбора аналитики, которая должна отображаться в сетке. Чтобы сохранить настройку и использовать выбранные аналитики при каждом открытии страницы, включите параметр **Сохранить настройку** и затем нажмите **ОК**. Аналитики можно ввести только для номенклатур, в которых аналитики активны в группе аналитик продукта.

### <a name="what-are-price-charges"></a>Что такое накладные расходы на цену?

Накладные расходы на цену обеспечивают способ добавления фиксированной суммы к цене за единицу для цены номенклатуры или коммерческого соглашения. При вводе суммы в поле **Накладные расходы на цену** можно также ввести значение в поле **Количество расходов**. Накладные расходы на цену амортизируются в пределах указанного количества расходов. Включите параметр **Вкл. в цену ед. изм.**, если требуется включить накладные расходы на цену в цену за единицу для номенклатуры. Этот параметр всегда включается для стандартной себестоимости.

### <a name="how-should-i-configure-prices-for-items-that-are-procured-in-multiple-currencies"></a>Как настроить цены для номенклатур, которые были получены в нескольких валютах?

Если ввести цену по умолчанию в поле **Цена покупки** на странице **Выпущенный продукт**, то предполагается, что она будет указана в валюте учета главной книги для выбранного юридического лица. Аналогичным образом, при вводе цены покупки в версию цены, для которой в поле **Тип цены** установлено значение *Покупка*, подразумевается, что цена будет указана в валюте учета вашего юридического лица. При создании заказа на покупку для поставщика, который предлагает другую валюту, система автоматически конвертирует валюту из суммы в валюте учета в валюту проводки, используя валютный курс, указанный в поле **Тип валютного курса для учета** в главной книге.

При создании журнала коммерческих соглашений можно указать валюту, в которой выражается цена в каждой строке. Можно создавать коммерческие соглашения для нескольких валют, определенных поставщиков и многих других комбинаций факторов. При создании заказа на покупку, для которого существует коммерческое соглашение для выбранной валюты, система будет использовать коммерческое соглашение с соответствующей валютой. При разноске таких проводок, как поступления продуктов или накладные, сумма будет преобразована в валюту учета ГК с помощью валютного курса для учета, указанного в главной книге.

### <a name="how-should-i-configure-costs-for-items-that-are-procured-in-multiple-currencies"></a>Как настроить затраты для номенклатур, которые были получены в нескольких валютах?

Затраты невозможно настроить в нескольких валютах. Затраты, которые указаны для цены номенклатуры или затрат по умолчанию, введенных в поле **Цена** на экспресс-вкладке **Управление затратами** на странице **Выпущенный продукт**, всегда выражаются в валюте учета для выбранного юридического лица.

Если ваша организация использует стандартный учет затрат, следует определить стратегию определения затрат в нескольких валютах. Следует также определить процесс регулярного обновления затрат, чтобы уменьшить количество разнесенных отклонений.

### <a name="can-i-use-the-profit-setting-on-the-cost-group-page-to-calculate-sales-prices"></a>Можно ли использовать коэффициент прибыльности на странице группы затрат для расчета цен продажи?

Да, можно использовать параметр **Прибыль** на странице **Группа затрат** для добавления процентного значения, если цены продажи рассчитываются с использованием расчета затрат. Дополнительные сведения см. в разделе [Расчет спецификации](bom-calculations.md).

## <a name="marking"></a>Маркировка

### <a name="how-does-marking-affect-periodic-costing-models"></a>Как маркировка влияет на модели периодического учета затрат?

Если вы используете модели периодического учета затрат, например FIFO, LIFO или взвешенного среднего, а проводка прихода используется в отношении проводки расхода, эвристическая модель номенклатуры игнорируется во время процесса закрытия запасов. Вместо этого система будет использовать фактические затраты прихода для затрат на расход.

### <a name="what-happens-during-the-inventory-close-when-i-use-marking"></a>Что происходит во время закрытия запасов при использовании маркировки?

При маркировке прихода и расхода закрытие запасов будет сопоставлять проводки, промаркированные вместе. Если для создания сопоставления используется маркировка, в поле **Принцип** на странице **Сопоставление** будет установлено значение *Маркировка*. Если проводка маркируется до того, как она была физически или финансово обновлена, расход будет использовать маркированную стоимость прихода вместо скользящей средней себестоимости. Если проводки промаркированы после финансового обновления, то в процессе закрытия запасов и корректировки стоимость расхода будет скорректирована так, чтобы она соответствовала затратам на приход.

### <a name="can-i-manually-mark-transactions-when-i-use-standard-costing-or-moving-average"></a>Можно ли пометить проводки вручную, используя стандартный учет затрат или скользящее среднее?

Нет, нельзя помечать приходы или расходы вручную, если используется стандартный учет затрат или скользящее среднее. Если проводки (например, прямые поставки или внутрихолдинговые заказы) помечены автоматически, запись маркировки останется и будет действовать как жесткое резервирование. Однако при использовании стандартного учета затрат или скользящего среднего маркировка записей не влияет на стоимость номенклатуры.

### <a name="how-does-marking-affect-the-profit-and-loss-statement"></a>Как маркировка влияет на отчет о прибылях и убытках?

При пометке проводки расхода по приходу затраты на расход будут соответствовать выбранному приходу. При физической и финансовой разноске расхода разноска повлияет на счета **Себестоимость проданных товаров, которые были доставлены** и **Себестоимость проданных товаров, по которым выставлена накладная**, указанные в профиле разноски запасов. Если проводка помечается после физического или финансового обновления, процесс *Закрытие запасов и корректировка* создаст корректировку, имеющую соответствующий ваучер, который откорректирует счет **Себестоимость проданных товаров, по которым выставлена накладная** и корреспондирует на счет, указанный для **Стоимость единиц, по которым выставлены накладные** (запасы).

### <a name="how-does-marking-affect-master-planning"></a>Каким образом маркировка влияет на сводное планирование?

Вкладка **Стандартное обновление** на странице **Параметры сводного планирования** включает поле с именем **Обновить маркировку**. Выбранный параметр используется при утверждении спланированного заказа, созданного с помощью сводного планирования. Имеются следующие варианты:

- *Нет* — система не выполняет никаких маркировок.
- *Стандартный* — система маркирует приходы по расходам в соответствии с определением источника потребности. Заказ типа "Потребность в номенклатуре" помечается в соответствии с заказом на выполнение. Если некоторое количество остается для выполнения, заказ на выполнение не маркируется.
- *Расширено* — система маркирует как заказы типа "Потребность в номенклатуре", так и заказы на выполнение, вне зависимости от того, остается ли какое-либо количество открытым в заказе на выполнение.

## <a name="negative-inventory"></a><a name="negative-inventory"></a>Отрицательный запас

### <a name="when-should-i-allow-physical-negative-inventory"></a>Когда следует разрешать физический отрицательный запас?

Как правило, не рекомендуется разрешать физический отрицательный запас, потому что невозможно иметь меньше 0 (нуля) материальной номенклатуры на складе. Однако бизнес-процессы в некоторых отраслях и бизнес-сценариях могут ограничивать операции, требующие физического отрицательного запаса складских запасов. Например, предприятиям розничной торговли не нужно предотвращать продажу номенклатуры, которая была выведена в регистр, даже если система показывает, что номенклатуры отсутствуют. Производители процессов приводят еще один пример. Для этих производителей потребляемая сумма может превышать то, что рекомендовано в формуле. В качестве альтернативы потребление может быть оценочным, а не точным, чтобы потребление превышало количество в определенном местоположении, например в резервуаре.

По возможности, следует оценить бизнес-процесс и попытаться улучшить его, чтобы гарантировать, что запасы не могут быть отрицательными. Если необходимо разрешить отрицательные запасы, следует иметь четкий бизнес-процесс для корректировки отрицательных запасов, поскольку это может отрицательно повлиять на затраты.

### <a name="when-should-i-allow-financial-negative-inventory"></a>Когда следует разрешать финансовый отрицательный запас?

Как правило, рекомендуется, чтобы большинство организаций разрешали выполнение финансовых отрицательных запасов. (В большинстве случаев накладные заказы на покупку не обрабатываются до отгрузки номенклатур.) Этот параметр следует включать, если имеются отдельные бизнес-процессы, для которых требуется, чтобы цена продажи соответствовала окончательным затратам по заказу на покупку. Например, это требование может применяться в отрасли, в которой делаются заказы, или в тех регионах, где они продиктованы законом.

### <a name="what-happens-to-the-cost-of-my-issues-when-the-inventory-is-negative"></a>Что происходит со стоимостью моих расходов при отрицательном запасе?

Если запасы для номенклатуры имеют отрицательное значение, и вы отпускаете больше номенклатур, чем у вас есть физически, система использует цену номенклатуры по умолчанию для расчета скользящего среднего при использовании модели периодического учета затрат, например FIFO, LIFO или взвешенного среднего. Если для номенклатуры не указана цена по умолчанию, система выполнит расход запасов со значением 0 (ноль). Это может привести к неточному расчету скользящего среднего в будущем.

### <a name="can-i-prevent-items-from-being-picked-packed-or-sold-on-sales-orders-and-production-orders-if-there-isnt-enough-on-hand-inventory"></a>Можно ли предотвратить комплектацию, упаковку или продажу по заказам на продажу и производственным заказам, если в наличии имеется недостаточное количество запасов?

Да. Рекомендуется отключить параметр **Физический отрицательный** для группы моделей номенклатуры, чтобы предотвратить выбор номенклатур, упаковку или продажу по заказам на продажу и производственным заказам.

### <a name="can-i-prevent-items-from-being-invoiced-on-a-sales-order-if-no-purchase-orders-have-been-invoiced-for-the-same-item"></a>Можно ли предотвратить выставление накладных для номенклатуры в заказе на продажу, если для одной и той же номенклатуры не были выставлены накладные по заказам на покупку?

Да. Рекомендуется отключить параметр **Финансовый отрицательный** для группы моделей номенклатуры, чтобы предотвратить выставление накладных для номенклатуры в заказе на продажу, если для одной и той же номенклатуры не были выставлены накладные по заказам на покупку.

### <a name="how-does-negative-inventory-affect-financial-ratios-such-as-gross-profit-margin"></a>Как отрицательные запасы влияют на финансовые показатели, такие как маржа валовой прибыли?

При разрешении отрицательного запаса стоимость запасов в балансовом отчете и себестоимость проданных товаров в отчете о прибылях и убытках могут быть занижены, особенно если для номенклатуры не настроена цена по умолчанию. Таким образом, финансовая отчетность и показатели, такие как маржа валовой прибыли, могут быть завышены из-за неправильной стоимости. При использовании модели периодического учета затрат, например FIFO, LIFO или взвешенного среднего, стоимость расходов можно скорректировать при выполнении процесса закрытия запасов и корректировки после корректировки количества отрицательных запасов. Однако при использовании скользящего среднего не существует способа переоценки отдельных проводок.

### <a name="how-should-i-correct-negative-inventory"></a>Как исправить отрицательные запасы?

Рекомендуется часто отслеживать и исправлять отрицательные запасы, если ваша организация или бизнес-требования требуют, чтобы вы разрешали отрицательные запасы. Можно исправить значения запасов, выполнив подсчет цикла, разноски корректировки или разноски журнала перемещения. Если необходимо признать непредвиденную прибыль в запасах на конкретном счете ГК, следует предусмотреть возможность использования журнала перемещения. В противном случае, при использовании процесса подсчета цикла или корректировки запасов система разнесет корректировку запасов на **Приход запасов** и сместит на счета **Запасы, расход, прибыль**, которые указаны в профиле разноски запасов.

### <a name="do-i-have-to-create-a-new-item-if-my-inventory-has-gone-negative-and-i-use-moving-average"></a>Нужно ли создавать новую номенклатуру, если мои запасы стали отрицательными и я использую скользящее среднее?

Нет. Если ваша организация разрешает физические отрицательные запасы, и вы используете скользящее среднее в качестве складской модели, система будет использовать резервную последовательность затрат, которая назначена на странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"**, чтобы определить порядок назначения затрат на ваши расходы. Как правило, не рекомендуется разрешать физические отрицательные запасы. Для получения дополнительных сведений см. другие вопросы в разделе [Отрицательный запас](#negative-inventory) в этой теме.

## <a name="not-stocked-products"></a>Неучитываемый в запасах продукт

### <a name="can-i-post-sales-order-picking-lists-for-not-stocked-products"></a>Можно ли разносить сборочные листы заказов на продажу для продуктов, не учитываемых в запасах?

При создании сборочного листа для заказа на продажу, включающего номенклатуры, которые находятся в группе номенклатурных моделей, не хранящихся в запасах, для этих номенклатур не будут отображаться никакие строки. Нельзя использовать мобильное приложение Warehouse Management для обработки номенклатур, не учитываемых в запасах.

При создании отборочной накладной для заказа на продажу, включающего номенклатуры, которые находятся в группе номенклатурных моделей, не хранящихся в запасах, задайте для поля **Количество** значение *Скомплектовано или не учитывается в запасах*, чтобы включить неучитываемые в запасах номенклатуры в создание документа. Если выбрать *Все*, в отборочную накладную будут включены только номенклатуры, учитываемые в запасах.

### <a name="should-i-use-a-not-stocked-product-or-a-category-sales-category-or-procurement-category"></a>Следует ли использовать неучитываемый в запасах продукт или категорию (категорию продаж или категорию закупаемой продукции)?

Выбор между неучитываемым в запасах продуктом и категорией зависит от требований конкретного бизнеса. Неучитываемые в запасах продукты обычно предлагают больший контроль над значениями по умолчанию, такими как количества и цены по заказам на покупку и заказам на продажу. Таким образом, неучитываемые в запасах продукты являются предпочтительными в сценариях, когда один и тот же продукт или услуга куплен или продан несколько раз. Категории полезны в тех сценариях, когда цена, номенклатуры, описания и т. д. являются несогласованными от проводки к проводке. Категории также могут использоваться для любого продукта, чтобы классифицировать тип продаваемого или приобретаемого продукта.

## <a name="service-items"></a>Номенклатура-услуга

### <a name="what-is-the-difference-between-a-service-item-and-a-not-stocked-product"></a>Какая разница между номенклатурой-услугой и продуктом, не учитываемым в запасах?

Номенклатура-услуга — это тип продукта. При создании нового выпущенного продукта в поле **Тип продукта** можно установить значение *Номенклатура* или *Услуга*. *Номенклатура* обычно выбирается, чтобы указать, что номенклатура является материальной, в то время как *Услуга* обычно выбирается, чтобы указать, что номенклатура является нематериальной.

Любой выпущенный продукт, независимо от того, является ли он номенклатурой или сервисным продуктом, можно учитывать в запасах или не учитывать. Параметры "Учитываемый в запасах" и "Неучитываемый в запасах" управляются группой номенклатурных моделей, выбранной для выпущенного продукта. При выборе номенклатурной группы, которая не учитывается в запасах, система не создает складские проводки для соответствующего заказа на продажу или заказа на покупку.

### <a name="can-i-include-not-stocked-items-in-a-bom"></a>Можно ли включить в спецификацию неучитываемые в запасах номенклатуры?

Нет, невозможно включить выпущенный продукт, связанный с группой номенклатурных моделей, для которой параметр **Учитываемый в запасах** отключен в спецификации или формуле. Не имеет значения, установлено ли в поле **Тип продукта** значение *Номенклатура* или *Услуга*. В строку спецификации или формулы могут быть включены только номенклатуры, учитываемые в запасах.

## <a name="costing-modelspecific-questions"></a>Вопросы, касающиеся модели учета затрат

### <a name="which-costing-model-should-i-use"></a>Какую модель учета затрат следует использовать?

Модели учета затрат, которые необходимо выбрать, зависят от бизнес-требований. Перед выбором модели учета затрат для использования в Supply Chain Management следует убедиться в том, что эта модель разрешена вашим местным законодательством. Рекомендуется проверять выбор с помощью сертифицированного бухгалтера в вашем регионе.

### <a name="can-i-use-more-than-one-costing-model-in-my-organization"></a>Можно ли использовать в моей организации несколько моделей учета затрат?

Да. Нет ограничения на количество групп номенклатурных моделей или моделей учета затрат, которые можно выбрать в Supply Chain Management.

### <a name="can-i-use-more-than-one-costing-model-for-each-item"></a>Можно ли использовать несколько моделей учета затрат для каждой номенклатуры?

Нет. Можно выбрать только одну модель учета затрат для каждого выпущенного продукта. Это поведение управляется группой номенклатурных моделей. Если необходимо использовать несколько моделей учета затрат для отчета по стоимости запасов, следует рассмотреть возможность использования надстройки "Глобальный учет запасов".

### <a name="when-i-use-manufacturing-execution-which-costing-methodology-should-i-use"></a>Какую методологию расчета затрат следует использовать при использовании модуля "Управление производством"?

Модели учета затрат, которые необходимо выбрать, зависят от бизнес-требований. Нет особого преимущества или недостатка в использовании какой-либо модели затрат, если ваша организация также использует управление производством.

### <a name="when-is-fefo-used"></a>Когда используется FEFO?

FEFO (первый истекает, первый выходит) не является методологией расчета себестоимости. Вместо этого методика резервирования часто используется в производственных организациях. Можно включить резервирования FEFO для группы номенклатурных моделей, включив параметр **Управление датой по принципу FEFO**, а затем выбрав значение в поле **Критерии комплектации**.

### <a name="are-there-performance-benefits-to-selecting-one-costing-model-over-another"></a>Существуют ли преимущества для производства при выборе одной модели учета затрат вместо другой?

Как правило, модель учета затрат, выбранная для номенклатуры, имеет минимальное влияние на общую производительность системы. Однако на количество времени, необходимое для выполнения процесса закрытия или пересчета запасов, может повлиять выбранная модель учета запасов. Например, если используются стандартные затраты или скользящее среднее, процесс закрытия запасов оказывает минимальное влияние на систему, поскольку он не обновляет каждую складскую проводку и не создает сопоставления. Однако периодическая модель учета затрат, например FIFO, LIFO или взвешенное среднее, может увеличить количество времени, которое требуется для завершения процесса закрытия запасов. В частности, процесс закрытия может длиться дольше, если ввести большое число в поле **Максимальное количество итераций по номенклатуре** или меньшее число в поле **Минимальная сумма разрешена** для процесса *Закрытия запасов*.

### <a name="when-should-i-use-the-fixed-receipt-price-option"></a>Когда следует использовать параметр "Фиксированная цена прихода"?

Если установить флажок для параметра **Фиксированная цена прихода** на странице **Группа номенклатурных моделей** для номенклатуры, система будет использовать цену прихода как стандартную себестоимость для прихода на склад. Если есть разница между ценой покупки и себестоимостью номенклатуры по умолчанию, настроенной для продукта, то эта разница будет разнесена на счет **Прибыль по фиксированной цене прихода** или **Убытки по фиксированной цене прихода** и смещена на счет **Корр. счет по фиксированной цене прихода**. (Все эти счета указаны на странице **Разноска**.)

Следует установить флажок в поле **Фиксированная цена прихода** при использовании модели периодического учета затрат, например, FIFO, LIFO или взвешенного среднего, и необходимо отслеживать расхождение закупочных цен в главной книге, если цена прихода отличается от себестоимости номенклатуры по умолчанию.

### <a name="moving-average"></a>Скользящее среднее

### <a name="is-moving-average-the-same-as-a-floating-average"></a>Является ли скользящее среднее (moving average) равным плавающему среднему (floating average)?

Термины "Скользящее среднее" (moving average) и "Плавающее среднее" (floating average) и "Подвижное среднее" (running average) обычно используются как синонимы. Из всех терминов скользящее среднее (moving average) является единственной официальной моделью учета затрат, доступной в Supply Chain Management. Хотя подвижное среднее (running average) не является официальной моделью учета затрат, именно этот метод используется при использовании модели периодического учета затрат, например FIFO, LIFO или взвешенного среднего. Термин "Плавающее среднее" (floating average) не используется в Supply Chain Management и может отличаться в других системах.

### <a name="how-can-i-accommodate-the-difference-between-the-product-receipt-price-and-invoice-price-when-i-use-moving-average"></a>Как можно разместить разницу между ценой прихода продукта и ценой по накладной при использовании скользящего среднего?

При использовании скользящего среднего физическая стоимость (цена прихода) используется для расчета скользящего среднего для всех проводок расхода. Если имеются различия между физическими затратами (цена прихода) и финансовыми затратами (цена по накладной), система автоматически разносит разницу на счет ГК, указанный для типа разноски **расхождение в цене для скользящего среднего** на вкладке **Запасы** на странице **Профиль разноски запасов**.

### <a name="where-is-the-price-difference-for-moving-average-presented-in-the-general-ledger"></a>Где находится расхождение в цене для скользящего среднего, представленного в главной книге?

Если имеется расхождение в цене между разноской физического обновления и финансового обновления, разница разносится на счет ГК, указанный для типа разноски **расхождение в цене для скользящего среднего** на вкладке **Запасы** на странице **Профиль разноски запасов**. Дополнительные сведения см. в разделе [Скользящее среднее](moving-average.md).

### <a name="when-i-use-moving-average-what-happens-if-there-is-an-issue-before-the-receipt"></a>Что произойдет если расход будет выполнен перед приходом при использовании скользящего среднего?

Обычно расход происходит перед приходом, либо потому что разрешен физический отрицательный запас для группы номенклатурных моделей, либо потому что расход записывается задним числом. Дополнительные сведения см. в разделе [Отрицательный запас](#negative-inventory) ранее в этой теме.

Если проводки записываются задним числом, рекомендуется тщательно рассмотреть бизнес-процесс и операции, чтобы определить, существует ли способ избежать этого сценария. При записи проводки задним числом для номенклатуры, которая использует скользящее среднее, система назначает текущее скользящее среднее для проводки. Последующие расходы не корректируются. Для получения дополнительных сведений о скользящем среднем по проводкам, записываемым задним числом, см. раздел [Скользящее среднее](moving-average.md).

### <a name="standard-costing"></a>Стандартный учет затрат

### <a name="what-is-the-difference-between-standard-costing-and-fixed-receipt-price"></a>Чем отличается стандартный учет затрат и фиксированная цена прихода?

Для стандартного учета затрат необходимо определить цену номенклатуры и активировать затраты в версии учета затрат. Эти затраты используются для всех приходов и расходов. Расхождения для приходов в запасы записываются в главную книгу с использованием счетов стандартного отклонения стоимости, которые указаны на вкладке **Стандартные затраты** на странице **Профиль разноски запасов**.

Однако при использовании фиксированной цены прихода фиксируются только затраты на приходы, и система использует затраты, которые указаны на экспресс-вкладке **Управление затратами** на странице **Выпущенный продукт**. Разница между затратами по умолчанию и ценой заказа на покупку приведет к разноске расхождения цены покупки на счета прибылей и убытков с фиксированной ценой поступления. В расходах не используется фиксированная цена прихода. Вместо этого расходы будут оцениваться по скользящему среднему в момент разноски (если не используется маркировка), и они будут переоценены по эвристической модели, которая выбирается при запуске закрытия запасов.

### <a name="can-i-use-fefo-reservations-with-standard-costing"></a>Можно ли использовать резервирования FEFO при стандартном учете затрат?

Да, резервирования FEFO можно использовать для группы номенклатурных моделей при выборе стандартного учета затрат. Резервирования FEFO управляют логикой резервирования, используемой для физической обработки номенклатур, в то время как стандартный учет затрат определяет физические и финансовые затраты для номенклатуры.

### <a name="can-i-upload-pending-prices"></a>Можно ли отправлять ожидающие цены?

Да, можно воспользоваться надстройкой Excel или платформой управления данными для отправки ожидающей цены. Рекомендуется использовать следующие объекты:

- Ожидающие цены номенклатур (V2)
- Ожидающая стоимость единицы категорий цен на маршруте
- Коэффициенты расчета узла листа учета затрат (V2)

### <a name="how-often-can-i-update-the-standard-cost-for-an-item"></a>Как часто можно обновлять стандартную себестоимость для номенклатуры?

Ограничения на частоту, с которой можно активировать новую стандартную себестоимость, отсутствуют. При активации новых затрат для номенклатуры в тот же день, когда были активированы последние затраты, система будет использовать самые последние активированные затраты по новым проводкам или обновлениям (например, обновлениям существующих проводок).

### <a name="can-i-deactivate-or-delete-an-activated-cost"></a>Можно ли деактивировать или удалить активированные затраты?

Нет, нельзя деактивировать или удалить активированные затраты. Если затраты были активированы неправильно, можно активировать новые затраты с правильными затратами.

### <a name="are-calculation-groups-used-with-standard-costing"></a>Используются ли группы расчета со стандартным учетом затрат?

Группы расчета могут использоваться с любой номенклатурой, независимо от выбранной группы номенклатурных моделей. Группы расчета используются во время процесса свертки затрат или расчета затрат для определения настроек, которые должны использоваться для номенклатур, для которых выполняется расчет. Дополнительные сведения о группах расчета см. в разделе [Группы расчета спецификаций](bom-calculation-groups.md).

### <a name="when-should-i-use-a-planned-costing-version"></a>Когда следует использовать запланированную версию цены?

Версии цены могут иметь тип *Стандартные затраты* " или *Плановые затраты*. Тип *Стандартные затраты* используется для затрат, активных в системе, и будет разноситься по проводкам. Тип *Плановые затраты* используется для запуска моделирования затрат и не влияет на стоимость проводок.

### <a name="can-the-total-cost-from-one-entity-be-transferred-to-another-entity-as-the-selling-cost"></a>Могут ли общие затраты из одного объекта быть перенесены в другой объект в качестве расходов на реализацию?

Нет автоматического способа копирования затрат из одной компании в другую. Кроме того, не существует автоматического способа копирования затрат из цены покупки в цену продажи. Если ваша организация должна выполнить одну из этих задач, подумайте, можно ли использовать платформу управления данными для экспорта данных из версии цены и загрузки в другую компанию, либо в качестве цены продажи в версии цены, либо в качестве коммерческого соглашения. Может потребоваться ручное управление файлами.

### <a name="what-is-the-best-way-to-copy-planned-costs-to-a-standard-costing-version"></a>Какой способ следует использовать для копирования плановых затрат в версию стандартного учета затрат?

С помощью кнопки **Копировать** на странице **Версии учета затрат** можно копировать цены номенклатуры, цены по категориям затрат или косвенные затраты из одной версии цены в другую.
