---
title: Управление обновлениями стандартных затрат
description: Управлять обновлениями данных по стандартным затратам можно, используя два разных подхода — подход на основе одной версии или подход на основе двух версий.
author: AndersGirke
ms.date: 01/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice, InventParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: dfe55134a9a9f3c40ebddcafd1d9e481976134ec
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5832354"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="6b7af-103">Управление обновлениями стандартных затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6b7af-104">Управлять обновлениями данных по стандартным затратам можно, используя два разных подхода — подход на основе одной версии или подход на основе двух версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches - the one-version approach or the two-version approach.</span></span>

<span data-ttu-id="6b7af-105">Подход на основе одной версии предполагает использование одной версии цены, которая содержит все записи затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-106">Эти записи включают исходные затраты и все обновления затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>

<span data-ttu-id="6b7af-107">Подход на основе двух версий предполагает использование одной версии, содержащей записи исходных затрат, и второй версии, содержащей записи всех обновлений затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-108">Основное преимущество подхода на основе двух версий состоит в четком разделении и отслеживании обновлений затрат в отдельной версии цены, без оказания влияния на исходную версию цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-109">Подход на основе двух версий может использоваться для определения нескольких инкрементных обновлений, когда каждое инкрементное обновление имеет отдельную версию цены, содержащую инкрементные записи затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="6b7af-110">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="6b7af-111">В следующем примере показано, как можно использовать подходы на основе одной и двух версий для обновления стандартных затрат в производственной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-111">The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-112">Например, это могут быть обновления которые отражают новые номенклатуры или исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-112">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-113">Предположим, что единственная версия цены представляет стандартные затраты для текущего года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-113">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-114">Идентификатор этой версии — 2020-STD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-114">The identifier for this version is 2020-STD.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-115">Версия 2020-STD содержит текущие активные затраты для всех номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-115">Version 2020-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-116">Кроме того, она содержит все категории затрат, связанные с маршрутизацией, и формулы расчета производственных накладных расходов, которые были известны на начало 2020 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-116">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-117">2020-STD — это исходная версия цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-117">2020-STD is the original costing version.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b7af-118">**Подход к обновлениям данных затрат на основе одной версии** — при использовании подхода на основе одной версии исходная версия цены 2020-STD будет содержать все записи затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-118">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2020-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-119">Обновления затрат записываются в 2020-STD и получают статус "Ожидание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-119">Cost updates are recorded in 2020-STD and set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-120">Ожидаемые затраты могут быть введены вручную для новых приобретенных номенклатур или они могут быть рассчитаны для произведенной номенклатуры с целью отразить корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-120">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-121">При использовании подхода на основе одной версии для расчетов спецификаций не требуется источник данных для отката, поскольку все активные затраты содержатся в версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-121">When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-122">После активации ожидаемых затрат исходная версия цены 2020-STD будет снова содержать все текущие активные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-122">After the pending costs become active, the original costing version 2020-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b7af-123">**Подход к обновлениям данных затрат на основе одной версии** — при использовании подхода на основе двух версий необходима дополнительная версия цены, содержащая только обновления затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-123">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-124">Идентификатор этой версии — 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-124">The identifier for this version is 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-125">Обновления затрат записываются в 2020-STD-CHANGES и получают статус "Ожидание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-125">Cost updates are recorded in 2020-STD-CHANGES and are set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-126">При использовании подхода на основе двух версий для расчетов спецификаций ожидаемых затрат для производимых номенклатур требуется источника данных для отката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-126">With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-127">Это необходимо, поскольку дополнительная версия цены 2020-STD-CHANGES содержит только подмножество данных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-127">This is because the additional costing version 2020-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-128">В качестве отката могут использоваться активные затраты или версия цены 2020-STD, поскольку оба варианта определяют источник данных по затратам в том случае, когда он не существует в версии цены 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-128">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2020-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-129">После активации ожидаемых затрат дополнительная версия цены 2020-STD-CHANGES будет содержать текущие активные затраты, отражающие обновления, в то время как исходная версия цены 2020-STD не затрагивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-129">After the pending costs become active, the costing version 2020-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2020-STD will not be affected.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-130">При использовании подхода на основе двух версий должны быть настроены политики блокирования для исходной версии цены, чтобы предотвратить возможность обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-130">When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-131">Идентичные политики блокирования должны быть настроены для дополнительной версии цены, за исключением указанной начальной даты и выборочного использования политик блокирования для разрешения обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-131">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-132">Указанная дата вступления в силу должна обновляться вместе с каждым пакетом обновлений, чтобы отражать запланированную дату активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-132">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="6b7af-133">В этом примере использовалась одна дополнительная версия цены для управления обновлениями в течение всего 2020 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-133">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-134">Можно использовать несколько дополнительных версий цены, например, отдельную версию для каждого пакета обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-134">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-135">При использовании более чем одной дополнительной версии цены в качестве отката должны использоваться активные затраты, поскольку они распространяются на несколько версий цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-135">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>

## <a name="financial-dimensions-for-the-standard-cost-revaluation"></a><span data-ttu-id="6b7af-136">Финансовые аналитики для переоценки стандартной себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-136">Financial dimensions for the standard cost revaluation</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="6b7af-137">Активация новой стандартной цены обычно приводит к переоценке стоимости запасов в наличии через проводки переоценки стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-137">Activating a new standard price will typically revaluate the on-hand inventory value by standard cost revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-138">Обычно финансовые аналитики номенклатуры затем разносятся по проводкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-138">Usually, the financial dimensions of the item are then posted on the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-139">Однако если требуется управлять тем, требуется ли разносить финансовые аналитики, и способом их разноски, используйте [управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), чтобы включить функцию с именем *Параметры задания значений по умолчанию для финансовых аналитик для переоценки стандартной себестоимости запасов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-139">However, if you would like to control whether and how the financial dimensions are posted, use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature named *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-140">После включения этой функции перейдите в раздел **Управление затратами > Настройка учетных политик запасов > Параметры** и задайте для нового раскрывающегося списка **Источник финансовых аналитик** одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-140">After enabling this feature, go to **Cost management > Inventory accounting policies setup > Parameters** and set the new **Origin of financial dimension** drop-down list to one of the following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b7af-141">**Нет** — никакие финансовые аналитики не разносятся в проводках по переоценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-141">**None** – No financial dimensions are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-142">Если ваша структура счетов включает необходимую финансовую аналитику, то процесс переоценки все равно выполняется, но он будет создавать записи учета, не имеющие финансовых аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-142">If your account structure includes a required financial dimension, the revaluation process will still run, but it will create accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-143">В этом случае пользователи будут сначала получать предупреждающее сообщение, чтобы при необходимости можно было отменить переоценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-143">In this case, users will receive a warning message first, so they can cancel the revaluation if necessary.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b7af-144">**Таблица** — финансовые аналитики номенклатуры разносятся по проводкам переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-144">**Table**  – The financial dimensions of the item are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-145">Этот параметр используется по умолчанию и согласуется с исходным поведением системы без включения функции *Параметры задания значений по умолчанию для финансовых аналитик для переоценки стандартной себестоимости запасов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-145">This is the default setting and is consistent with the original system behavior without turning on the feature *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b7af-146">**Разноска** — финансовые аналитики проводок, которые переоцениваются, разносятся в проводках по переоценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-146">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6b7af-147">По умолчанию финансовые аналитики из счета запасов исходной проводки будут использоваться как для счета запасов, так и для счета переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b7af-147">By default, the financial dimensions from the original transaction's inventory account will be used for both the inventory account and the revaluation account.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]