---
title: "Метод общего распределения затрат"
description: "В этой статье содержатся указания по использованию распределения совокупных затрат (РСЗ). РСЗ — метод вычисления затрат между основной номенклатурой-формулой для партионного заказа и сопутствующими продуктами, которые определены для этой формулы."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConsistOf, PmfFormulaCoBy
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 83852
ms.assetid: 7c14c3e5-9476-4a79-a210-e77fc91cc7fc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: b070aaeecacdee7af08d8136dc4232449b8f988b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="total-cost-allocation-method"></a><span data-ttu-id="4e9ff-104">Метод общего распределения затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-104">Total cost allocation method</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="4e9ff-105">В этой статье содержатся указания по использованию распределения совокупных затрат (РСЗ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-105">This article provides guidelines for using total cost allocation (TCA).</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-106">РСЗ — метод вычисления затрат между основной номенклатурой-формулой для партионного заказа и сопутствующими продуктами, которые определены для этой формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-106">TCA is a method of calculating the cost between the main formula item for a batch order and the co-products that are defined for the formula.</span></span>

<span data-ttu-id="4e9ff-107">Распределение совокупных затрат (РСЗ) — метод вычисления затрат между основной номенклатурой-формулой для партионного заказа и сопутствующими продуктами, которые определены для этой формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-107">Total cost allocation (TCA) is a method of calculating the cost between the main formula item for a batch order and the co-products that are defined for the formula.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-108">Данный метод является динамическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-108">This method is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-109">В этом методе затраты вычисляются как среднее взвешенное значение между количествами, принятыми как завершенные для номенклатуры-формулы, и сопутствующими продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-109">It calculates the cost as a weighted average between the quantities that are reported as finished for the formula item and the co-products.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-110">При использовании метода РСЗ нет необходимости просматривать распределения затрат по каждому партионному заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-110">When TCA is used, you don't have to review cost allocations for every batch order.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-111">Если метод РСЗ не используется, в расчетах формулы используются существующие функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-111">If TCA isn't used, the formula calculation uses existing functionality.</span></span>

## <a name="using-tca-for-coproducts"></a><span data-ttu-id="4e9ff-112">Использование РСЗ для сопутствующих продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-112">Using TCA for coproducts</span></span>
<span data-ttu-id="4e9ff-113">Ниже приведены некоторые инструкции по использованию РСЗ для сопутствующих продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-113">Here are some of the guidelines for using TCA for co-products:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4e9ff-114">Если установить ползунок **Распределение совокупных затрат** в положение **Да** для версии формулы, сопутствующие продукты должны иметь себестоимость, превышающую 0 (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-114">If you set the **Total Cost Allocation** slider to **Yes** for a formula version, co-products must have a cost price that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-115">Значение может быть извлечено из активной версии затрат для того же местонахождения или для первого местонахождения для формулы, не зависящей от местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-115">The value can be retrieved from the active cost version for the same site, or for the first site for a formula that isn't site-specific.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-116">Это условие проверяется при утверждении формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-116">This condition is validated when the formula is approved.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4e9ff-117">Не требуется вручную вводить проценты распределения затрат для сопутствующих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-117">You don’t need to manually enter cost allocation percentages for co-products.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-118">Вместо этого система автоматически создает процент распределения затрат как среднее значение для активной себестоимости побочных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-118">Instead, the system automatically creates the cost allocation percentage as the average of active cost prices of co-products.</span></span> 
    -   <span data-ttu-id="4e9ff-119">Не требуется вводить стандартные затраты для нестандартной себестоимости номенклатуры, которая является побочными продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-119">You don’t need to enter standard cost for non-standard cost items that are co-products.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-120">Существует два типа версий расчета себестоимости в системе: стандартная себестоимость и плановая себестоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-120">There are two types of costing versions in the system:standard cost and planned cost</span></span> 
    -   <span data-ttu-id="4e9ff-121">Если номенклатура не оценена по метода оценки стандартной себестоимости, рекомендуется использовать активную себестоимость в версии плановой себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-121">If an item isn’t valuated by the standard cost valuation method, we recommend you use an active cost price in the planned cost version.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-122">Эта цена используется для оценки затрат, например, расчет спецификации, оценка затрат на производство и альтернативная цена в процессе оценки запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-122">This price is used for cost estimation, for example, BOM calculation, production cost estimation, and fallback price in the inventory valuation process.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="4e9ff-123">Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен в положение **Да** для версии формулы и выполняются следующие условия, используется метод распределения затрат **РСЗ** и процент распределения затрат не изменяется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-123">If you set the **Total Cost Allocation** slider to **Yes** for the formula version and the following conditions are true, the method of cost allocation is **TCA**, and the percentage of cost allocation is unchanged:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4e9ff-124">Добавлены сопутствующие продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-124">You added co-products.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4e9ff-125">Для сопутствующих продуктов использован другой метод распределения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-125">You used a different method of cost allocation for the co-products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e9ff-126">Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен в положение **Нет** для версии формулы и выполняются следующие условия, метод распределения затрат изменяется на **Вручную** и процент распределения затрат не изменяется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-126">If you set the **Total Cost Allocation** slider to **No** for the formula version and the following conditions are true, the method of cost allocation is changed to **Manual**, and the percentage of cost allocation is unchanged:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4e9ff-127">Добавлены сопутствующие продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-127">You added co-products.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4e9ff-128">Процент распределения затрат больше 0 (нуля).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-128">The percentage of cost allocation is more than 0 (zero).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e9ff-129">Прежде чем можно будет успешно выполнить расчет формулы, необходимо оценить проценты распределения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-129">Before you can successfully perform a formula calculation, you must estimate the percentages of cost allocation.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-130">Этот шаг можно выполнить вручную или с помощью функции **Выполнить оценку затрат** на странице **Сопутствующие продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-130">You can complete this step either manually or by using the **Estimate cost** option on the **Co-products** page.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-131">**Примечание.** Функция **Выполнить оценку затрат** доступна только тогда, когда ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен в положение **Да** для версии формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-131">**Note:** The **Estimate cost** option is available only when the **Total Cost Allocation** slider is set to **Yes** for the formula version.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-132">Ожидаемое распределение можно просмотреть, если количества партионного заказа, учитываемые как завершенные, совпадают с количествами, отображаемыми в формуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-132">You can view the expected allocation if the batch order quantities that are reported as finished match quantities that appear on the formula.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e9ff-133">Когда партионный заказ создается вручную или формируется плановый партионный заказ, значение ползунка **Распределение совокупных затрат** для версии формулы копируется в партионный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-133">When a batch order is created manually or a planned batch order is firmed, the value of the **Total Cost Allocation** slider for the formula version is copied to the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-134">Однако эту настройку можно изменить в партионном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-134">However, you can change this setting on the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-135">Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен на значение **Нет** для версии формулы, а затем изменяется на значение **Да** для партионного заказа, метод распределения затрат для каждой строки, который был установлен в режим **Вручную**, изменяется на **РСЗ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-135">If the **Total Cost Allocation** slider is set to **No** for the formula version and then changed to **Yes** for the batch order, the method of cost allocation for each line that was set to **Manual** is changed to **TCA**.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-136">Распределение затрат с настройкой **Нет** не изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-136">A cost allocation of **None** is unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-137">Если ползунок **Распределение совокупных затрат** установлен на значение **Да** для версии формулы, а затем изменяется на значение **Нет** для партионного заказа, метод распределения затрат для каждого сопутствующего продукта типа **Производство** изменяется на **Вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-137">If the **Total Cost Allocation** slider is set to **Yes** for the formula version and then changed to **No** for the batch order, the method of cost allocation for each co-product of the **Production** type is changed to **Manual**.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-138">Все оценки процента распределения затрат не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-138">Any estimated percentage of cost allocation is unchanged.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e9ff-139">На странице **Распределение затрат для сопутствующего продукта** отображается расчетный процент распределения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-139">The **Co-product cost allocation** page shows the calculated cost allocation percentage.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-140">Вы можете открыть эту страницу со страницы **Партионный заказ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-140">You can open this page from the **Batch order** page.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-141">Эти сведения полезны, когда попавшие в отчет продукты и количества отличаются от запланированных или начальных количеств в партионном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-141">This information is useful when the products and quantities that are reported differ from the scheduled or started quantities on the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-142">Когда стоимость является полной, эти новые процентные распределения из РСЗ отображаются на странице **Распределение затрат для сопутствующего продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-142">When the cost is complete, these new percentage allocations from TCA are shown on the **Co-product cost allocation** page.</span></span>

## <a name="calculating-the-burden-for-byproducts"></a><span data-ttu-id="4e9ff-143">Вычисление накладных расходов для побочных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-143">Calculating the burden for byproducts</span></span>
<span data-ttu-id="4e9ff-144">Поле **Распределение затрат для побочного продукта** на странице **Сопутствующие продукты** является полем перечислителя, которое используется только для побочных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-144">The **By-product cost allocation** field on the **Co-products** page is an enumerator field that is used only for by-products.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-145">Для сопутствующих продуктов значение этого поля всегда равно **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-145">For co-products, the value of this field is always **None**.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-146">Для строк побочных продуктов этим полем определяется порядок добавления суммы затрат для строки побочного продукта в совокупные затраты производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-146">For by-product lines, this field determines how the cost amount for the by-product line is added to the total cost of the production.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-147">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-147">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4e9ff-148">**Нет** ─ никакая сумма не добавляется в совокупные затраты производства для строки данного побочного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-148">**None** ─ No amount is added to the total cost of the production for this by-product line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e9ff-149">**Процент** ─ сумма затрат вычисляется как процент совокупных затрат на сырье, потребляемое в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-149">**Percent** ─ The cost amount is calculated as a percentage of the total cost of raw materials that are consumed in the production.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-150">Процент, используемый для расчета, вводится в это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-150">The percentage that is used for the calculation is entered in the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e9ff-151">**На серию** ─ сумма затрат, вычисляемая как сумма в расчете на размер стандартной партии производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-151">**Per series** ─ The cost amount is calculated as an amount per standard batch size of the production order.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-152">Данная сумма не зависит от отчетного количеств в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-152">This amount is independent of the reported quantity in the production.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-153">Сумма, используемая для расчета, вводится в это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-153">The amount that is used for the calculation is entered in the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e9ff-154">**На количество** — сумма затрат, вычисляемая как сумма в расчете на отчетное количество номенклатуры-формулы в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-154">**Per quantity** ─ The cost amount is calculated as an amount per reported quantity of the formula item in the production.</span></span> <span data-ttu-id="4e9ff-155">Сумма, используемая для расчета, вводится в это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9ff-155">The amount that is used for the calculation is entered in the field.</span></span>





