---
title: Скользящее среднее
description: Скользящее среднее является методом непрерывного расчета себестоимости, основанным на принципе среднего значения, где стоимость расходов запасов не меняется, когда меняется стоимость покупки. Разница капитализируются и основывается на пропорциональном расчете. Оставшаяся сумма списывается в расход.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 08/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65531
ms.assetid: dfd10099-8f7f-44b1-917e-df37c2fe8773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fb0472a0d2ac9b552cd16e4d6bf516a876ea4a0e
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3981519"
---
# <a name="moving-average"></a><span data-ttu-id="dab60-105">Скользящее среднее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-105">Moving average</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dab60-106">Скользящее среднее является методом непрерывного расчета себестоимости, основанным на принципе среднего значения, где стоимость расходов запасов не меняется, когда меняется стоимость покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-106">Moving average is a perpetual costing method based on the average principle, where the costs on inventory issues do not change when the purchase cost does.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-107">Разница капитализируются и основывается на пропорциональном расчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-107">The difference is capitalized and is based on a proportional calculation.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-108">Оставшаяся сумма списывается в расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-108">The amount that remains is expensed.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-109">При использовании скользящего среднего сопоставления запасов и маркировка запасов не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-109">When you use moving average, inventory settlements and inventory marking are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-110">Закрытие запасов не влияет на продукты, которые имеют скользящее среднее в качестве группы складских моделей, и не приводит к созданию сопоставлений между проводками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-110">Inventory close does not affect products that have moving average as the inventory model group, and it does not generate any settlements between the transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-111">Ниже представлены необходимые условия использования скользящей средней стоимости в качестве метода расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-111">The following are prerequisites when you use moving average cost as a costing method.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-112">На странице **Группы номенклатурных моделей** настройте группу номенклатурных моделей, у которой в поле **Складская модель** выбрано значение **Скользящее среднее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-112">On the **Item model groups** page, set up an item model group that has **Moving average** selected in the **Inventory model** field.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dab60-113">По умолчанию, если выбрано значение **Скользящее среднее**, поля **Разносить физические запасы** и **Разносить финансовые запасы** также выбраны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-113">By default, when **Moving average** is selected, the **Post physical inventory** and **Post financial inventory** fields are also selected.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-114">На странице **Разноска** назначьте счета для параметра **Расхождение в цене для скользящего среднего**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-114">On the **Posting** page, assign accounts to the **Price difference for moving average**.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-115">Вы используете счет **Расхождение в цене для скользящего среднего**, когда затраты должны списываться пропорционально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-115">You use the **Price difference for moving average** account when cost has to be proportionally expensed.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-116">Это происходит в следующих двух сценариях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-116">This occurs in following two scenarios:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dab60-117">Имеется разница стоимости прихода покупки и накладной по покупке и из-за разницы между исходным количеством запасов и текущим количеством в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-117">There is a difference in cost between a purchase receipt and the purchase invoice because there is a difference between the original inventory quantity and the current on-hand quantity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dab60-118">Проводки переводят запасы из отрицательных в нулевые, и имеется разница между стоимостью проводки и текущей скользящей средней стоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-118">The transactions bring the inventory from negative to zero, and there is a difference between the transaction cost and the current moving average cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-119">На странице **Разноска** задайте счета для счетов **Переоценка себестоимости для скользящего среднего** на вкладке **Запасы**. Счет **Расхождение в цене для скользящего среднего** используется, когда требуется корректировать скользящую среднюю цену для продукта для новой цены за единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-119">On the **Posting** page, assign accounts to the **Cost revaluation for moving average** accounts on the **Inventory** tab. You use the **Cost revaluation for moving average** account when you want to adjust the moving average cost for a product to a new unit price.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-120">На странице **Используемые продукты** назначьте группу номенклатурных моделей скользящего среднего продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-120">On the **Released products** page, assign the moving average item model group to the product.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dab60-121">В процессе закрытия запасов закрывается только отчетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-121">The inventory close process only closes the accounting period.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-122">Он не влияет на продукты, которые имеют скользящее среднее, назначенное им в качестве группы номенклатурных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-122">It does not affect products that have moving average assigned to them as an item model group.</span></span>

## <a name="convert-to-the-moving-average-costing-method"></a><span data-ttu-id="dab60-123">Преобразование для использования метода расчета скользящей средней себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-123">Convert to the moving average costing method</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-124">Продукты можно преобразовать для использования метода оценки запасов скользящего среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-124">Products can be converted to use the moving average inventory valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-125">Этот тип преобразования обычно выполняется в конце года после закрытия последнего месяца текущего года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-125">This type of conversion is usually done at the end of the year, after the last month of the current year is closed.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-126">Он выполняется с помощью текущей модели расчета себестоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-126">It is done by using the product’s current costing model.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-127">Можно изменить выбранный метод расчета себестоимости запасов с метода расчета себестоимости, который основывается на средней или стандартной стоимости, на метод, который основывается на скользящем среднем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-127">You can change your inventory costing method from a costing method that is based on average cost or standard cost to a method that is based on moving average.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-128">Если изменить выбранный метод расчета себестоимости со стандартного метода расчета себестоимости на метод скользящей средней, необходимо выполнить следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-128">If you are changing your costing method from a standard costing method to a moving average method, you have to complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-129">Выполните корректировки, чтобы свести количество и стоимость запасов к 0 (нулю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-129">Make adjustments to get inventory quantities and values down to 0 (zero).</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-130">После того, как стоимость и количество запасов будет равно 0 (нулю), измените группу номенклатурных моделей на скользящее среднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-130">After the inventory value and quantity are 0 (zero), change the item model group to moving average.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-131">Выполните корректировки, чтобы вернуть значения количества и стоимости для запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-131">Make adjustments to get the quantity and value back into inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-132">Невозможно изменить выбранный метод расчета себестоимости запасов с метода скользящего среднего на метод ФИФО, метод ЛИФО или метод взвешенного среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-132">You cannot change your inventory costing method from a moving average method to a First in, First out (FIFO) method, a Last in, First out (LIFO) method, or a weighted average method.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dab60-133">Преобразование из стандартной стоимости в скользящее взвешенное среднее это выполняемый вручную процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-133">Converting from standard cost to moving weighted average is a manual process.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-134">Следующие примеры иллюстрируют влияние использования метода расчета скользящей средней себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-134">The following examples illustrate the effect of using the moving average costing method.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-135">Имеется четыре конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-135">There are four configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="dab60-136">Заказ на покупку и пропорционально списанная разность затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-136">Purchase order and proportionally expensed cost difference</span></span>
- <span data-ttu-id="dab60-137">Скользящий средний продукт и корректировка запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-137">Moving average product and inventory adjustment</span></span>
- <span data-ttu-id="dab60-138">Скользящее среднее с производством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-138">Moving average with production</span></span>
- <span data-ttu-id="dab60-139">Скользящее среднее с проводкой, записанной задним числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-139">Moving average with a backdated transaction</span></span>

## <a name="purchase-order-and-proportionally-expensed-cost-difference"></a><span data-ttu-id="dab60-140">Заказ на покупку и пропорционально списанная разность затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-140">Purchase order and proportionally expensed cost difference</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-141">При скользящем среднем стоимость продукта определяется приходом покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-141">With moving average, the product’s cost is determined by the purchase receipt.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-142">При разноске накладной по покупке, если существует разность стоимости между проходом покупки и накладной по покупке, разница корректируется пропорционально текущим продуктам в наличии, и сумма остатка списывается в расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-142">When the purchase invoice is posted, if there is a difference in cost between the purchase receipt and the purchase invoice, the difference is proportionally adjusted to the current products in stock, and any remaining amount is expensed.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-143">В этом примере заказ на покупку создается и принимается по одной стоимости, а накладная по покупке разносится при другой стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-143">In this example, a purchase order is created and received at one cost, and the purchase invoice is posted with a different cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-144">Создайте заказ на покупку для количества 2 при цене за единицу 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-144">Create a purchase order for a quantity of 2 and a unit price of 10.00.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-145">Создайте приход покупки продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-145">Create a purchase receipt of the product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-146">Создайте заказ на продажу для количества 1 при цене за единицу 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-146">Create a sales order for a quantity of 1 and a unit price of 10.00.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-147">Создайте накладную по покупке для количества 2 при цене за единицу 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-147">Create a purchase invoice for a quantity of 2 and a unit price of 12.00.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-148">Разница в цене за единицу 2,00 разносится на счет "Расхождение в цене для скользящего среднего" при разноске накладной по покупке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-148">The difference in unit price, 2.00, is posted to the Price difference for moving average account when the purchase invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-149">Причина заключается в том, что стоимость двух продуктов равна 20,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-149">The reason is that two products were purchased for a cost of 20.00.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-150">Один из продуктов был продан по цене за единицу 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-150">One of the products was sold for a unit price of 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-151">Накладная по покупке была разнесена с ценой за единицу 12,00 и количеством 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-151">The purchase invoice was posted at a unit price of 12.00 with a quantity of 2.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-152">Цена за единицу продукта не может быть разнесена при значении 14,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-152">The unit price of the product cannot be posted at 14.00.</span></span>

## <a name="moving-average-product-and-inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="dab60-153">Скользящий средний продукт и корректировка запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-153">Moving average product and inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-154">Если требуется скорректировать скользящую среднюю стоимость продукта, корректировки запасов разрешены, начиная с сегодняшней даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-154">If you need to adjust the moving average cost of a product, inventory adjustments are allowed as of today’s date.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-155">Невозможно записать задним числом корректировку запасов для корректировки скользящей средней стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-155">You cannot backdate an inventory adjustment to correct the moving average cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-156">Поток стоимости через последующие проводки невозможен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-156">You cannot have the cost flow through subsequent transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-157">В этом примере скользящая средняя стоимость корректируется для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-157">In this example, the moving average cost is adjusted for a product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-158">Выберите продукт, для которого требуется скорректировать скользящую среднюю стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-158">Select the product that you want to adjust the moving average cost for.</span></span> 

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="dab60-159">Страница **Переоценка для скользящего среднего** рассматривает запасы, доступные для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-159">The **Revaluation for moving average** page examines the inventory available for a product.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-160">Выбранный продукт имеет разнесенное количество 1, разнесенное значение 12,00, разнесенную цену за единицу 12,00 и цену за единицу 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-160">The product selected has a posted quantity of 1, a posted a value of 12.00, a posted unit cost of 12.00, and a unit cost of 12.00.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="dab60-161">Обновите поле **Цена за единицу** до значения 16,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-161">Update the **Unit cost** field to 16.00.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-162">Система вычисляет значения оставшихся полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-162">The system calculates the remaining fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-163">Корректировка разносится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-163">The adjustment is posted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dab60-164">Можно корректировать только скользящую среднюю стоимость, начиная с сегодняшней даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-164">You can only adjust the moving average cost as of today’s date.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-165">На странице **Сопоставления по ваучеру** вы можете увидеть корректировку 4,00, разнесенную на счет "Переоценка себестоимости для скользящего среднего".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-165">On the **Settlements for voucher** page, you can see an adjustment of 4.00 posted to the Cost revaluation for moving average account.</span></span>

## <a name="moving-average-with-production"></a><span data-ttu-id="dab60-166">Скользящее среднее с производством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-166">Moving average with production</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-167">Скользящее среднее поддерживает произведенные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-167">Moving average supports produced items.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-168">Если вы планируете использовать скользящее среднее в производственной среде, выберите ползунок **Использовать оцененную себестоимость** на странице **Параметры управления производством**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-168">If you plan to use moving average in a production environment, select **Use estimated cost price** on the **Production control parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-169">Это означает, что себестоимость, которая рассчитывается во время оценки, используется вместо фактической себестоимости расчета спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-169">This means that the cost price that is calculated during estimation is used instead of the actual BOM calculation cost price.</span></span>

## <a name="moving-average-with-a-backdated-transaction"></a><span data-ttu-id="dab60-170">Скользящее среднее с проводкой, записанной задним числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-170">Moving average with a backdated transaction</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-171">Записанные задним числом проводки назначаются текущей скользящей средней стоимости, и физическое количество продукта обновляется без влияния на скользящую среднюю стоимость продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-171">Backdated transactions are assigned the current moving average cost, and the product’s physical quantity is updated, but the product’s moving average cost is not affected.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-172">В этом примере скользящего среднего разносится записанная задним числом проводка для скользящего среднего продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-172">In this moving average example, a backdated transaction for a moving average product is posted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab60-173">Создайте корректировку запасов для скользящего среднего продукта в количестве 1 со стоимостью 20,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-173">Create an inventory adjustment for the moving average product for a quantity of 1 and a cost of 20.00.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-174">История проводки по запасам для продукта выглядела бы следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-174">The inventory transaction history for the product would resemble the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dab60-175">Проводка по запасам 1 со стоимостью 16,00, датой разноски 15 января и датой проводки 15 января.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-175">An inventory transaction of 1, a cost of 16.00, a posting date of January 15, and a transaction date of January 15.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dab60-176">Корректировка запасов 1 со стоимостью 20,00, датой разноски 1 января и датой проводки 15 января.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-176">An inventory adjustment of 1, a cost of 20.00, a posting date of January 1, and a transaction date of January 15.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab60-177">Разнесите корректировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-177">Post the adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-178">На странице **Складские проводки** видно, что 4,00 списывается в расход, поскольку текущее скользящее среднее для продукта равно 16,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-178">On the **Inventory transactions** page, you can see that 4.00 is expensed as the current moving average for the product is 16.00.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-179">Можно выполнить разноску в прошлом, но разность стоимости списывается в расход, не влияя на скользящую среднюю стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-179">You can post in the past, but the difference in cost is expensed, so the moving average cost is not affected.</span></span>

## <a name="negative-inventory-balances"></a><span data-ttu-id="dab60-180">Отрицательные сальдо запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-180">Negative inventory balances</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-181">Проводки обрабатываются по-разному в зависимости от того, является ли новое количество в наличии после проводки отрицательным, нулевым или положительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-181">Transactions are handled differently depending on whether the new on-hand quantity after the transaction is negative, zero, or positive.</span></span>

### <a name="new-balance-is-negative-or-zero"></a><span data-ttu-id="dab60-182">Новое сальдо отрицательно или равно нулю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-182">New balance is negative or zero</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-183">Если новое количество в наличии является отрицательным или нулевым, расчет себестоимости по проводке производится на основе текущих средних затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-183">If the new on-hand quantity is negative or zero, the transaction is costed at the current average costs.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-184">Если между ценой покупки и текущими средними затратами существует разница, она разносится на **Расхождение цены для скользящего среднего**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-184">If there is a difference between the purchase price and the current average costs, it's posted to **Price difference for moving average**.</span></span>

### <a name="new-balance-is-positive"></a><span data-ttu-id="dab60-185">Новый баланс положительный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-185">New balance is positive</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-186">Если новое количество в наличии положительно после проводки, проводка разделяется на две части и расчет себестоимости производится по-разному, как показано в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-186">If the new on-hand quantity is positive after the transaction, the transaction is split into two parts and costed differently, as summarized in the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="dab60-187">Часть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-187">Part</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-188">описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-188">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dab60-189">Количество от отрицательного до нуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-189">Quantity from negative to zero</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-190">Запасы используют текущую скользящую среднюю стоимость номенклатуры, а не стоимость проводки для этой части количества прихода, которая увеличивает баланс в наличии от отрицательного до нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-190">Inventory uses the current moving average cost of the item rather than the transaction cost for that portion of the receipt quantity that increases the on-hand balance from negative to zero.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-191">Разница между стоимостью проводки и текущими скользящими средними затратами разносится на **Расхождение цены для скользящего среднего**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-191">The difference between the transaction cost and the current moving average cost is posted to **Price difference for moving average**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dab60-192">Количество от нуля до положительного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-192">Quantity from zero to positive</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-193">Запасы используют затраты по проводке для этой части количества прихода, которые увеличивают сальдо в наличии с нуля до положительного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-193">Inventory uses the transaction cost for that portion of the receipt quantity that increases the on-hand balance from zero to positive.</span></span>                                                  |

## <a name="inventory-value-report"></a><span data-ttu-id="dab60-194">Отчеты о стоимости запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-194">Inventory value report</span></span>

<span data-ttu-id="dab60-195">В этом примере скользящего среднего распечатывается отчет по стоимости запасов для поддержки расчета текущего скользящего среднего для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-195">In this moving average example, the inventory value report is printed to support the current moving average calculation for a product.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-196">В отчете "Стоимость запасов" проводки могут быть указаны в хронологическом порядке вместе со стоимостью для поддержки расчета скользящей средней стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-196">The Inventory value report can print the transactions in chronological order, together with the cost to support the moving average cost calculation of a product.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-197">В отчете отображается скользящая средняя стоимость продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-197">The report displays the moving average cost for the product.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-198">В диалоговом окне **Отчеты о стоимости запасов** интервал дат позволяет выбрать параметр **Время проводки** или **Дата разноски**, чтобы сортировать по нему отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-198">In the **Inventory value reports** dialog box, a date interval allows you to select the **Transaction time** or the **Posting date** to sort the report by.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-199">Параметр **Дата разноски** представляет традиционную печать отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-199">The **Posting date** option is how the report is traditionally printed.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-200">Параметр **Время проводки** представляет фактическую дату разноски проводки и обновления скользящей средней стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-200">The **Transaction time** option is the actual date that the transaction is reported and the moving average cost for the product is updated.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-201">Отчет "Стоимость запасов" можно напечатать, используя параметр сортировки **Время проводки**, если требуется просмотреть расчет скользящей средней стоимости во времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-201">You can print the Inventory value report by using the **Transaction time sorting** option if you want to see the moving average cost calculation over time.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-202">В следующей таблице представлены проводки по продукту, для которого печатается отчет, при использовании параметра сортировки **Время проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-202">The following table displays the transactions for the product that the report is printed for when the **Transaction time sorting** option is used.</span></span>

| <span data-ttu-id="dab60-203">Время транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-203">Transaction time</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-204">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-204">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="dab60-205">Тип транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-205">Transaction type</span></span>           | <span data-ttu-id="dab60-206">Количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-206">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-207">Сумма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-207">Amount</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-208">Средняя стоимость единицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-208">Average unit cost</span></span> |
|------------------|--------------|----------------------------|----------|--------|-------------------|
|                  | <span data-ttu-id="dab60-209">1 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-209">October 1</span></span>    | <span data-ttu-id="dab60-210">Начальное сальдо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-210">Beginning balance</span></span>          | <span data-ttu-id="dab60-211">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-211">0</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-212">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-212">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="dab60-213">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-213">0.00</span></span>              |
| <span data-ttu-id="dab60-214">8 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-214">October 8</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-215">28 сентября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-215">September 28</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-216">Записанный задним числом приход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-216">Backdated receipt</span></span>          | <span data-ttu-id="dab60-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-217">1</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-218">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-218">16.00</span></span>  | <span data-ttu-id="dab60-219">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-219">16.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="dab60-220">3 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-220">October 3</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-221">3 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-221">October 3</span></span>    | <span data-ttu-id="dab60-222">Приход покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-222">Purchase receipt</span></span>           | <span data-ttu-id="dab60-223">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-223">2</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-224">20,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-224">20.00</span></span>  | <span data-ttu-id="dab60-225">12,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-225">12.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="dab60-226">5 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-226">October 5</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-227">5 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-227">October 5</span></span>    | <span data-ttu-id="dab60-228">Заказ на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-228">Sales order</span></span>                | <span data-ttu-id="dab60-229">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-229">-1</span></span>       | <span data-ttu-id="dab60-230">-10,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-230">-10.00</span></span> | <span data-ttu-id="dab60-231">13.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-231">13.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="dab60-232">7 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-232">October 7</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-233">7 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-233">October 7</span></span>    | <span data-ttu-id="dab60-234">Накладная по покупке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-234">Purchase invoice</span></span>           |          | <span data-ttu-id="dab60-235">2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-235">2.00</span></span>   | <span data-ttu-id="dab60-236">14.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-236">14.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="dab60-237">8 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-237">October 8</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-238">8 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-238">October 8</span></span>    | <span data-ttu-id="dab60-239">Переоценка для скользящего среднего</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-239">Moving average revaluation</span></span> |          | <span data-ttu-id="dab60-240">4.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-240">4.00</span></span>   | <span data-ttu-id="dab60-241">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-241">16.00</span></span>             |
|                  | <span data-ttu-id="dab60-242">31 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-242">October 31</span></span>   | <span data-ttu-id="dab60-243">Итоговый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-243">Total</span></span>                      | <span data-ttu-id="dab60-244">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-244">2</span></span>        | <span data-ttu-id="dab60-245">32.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-245">32.00</span></span>  | <span data-ttu-id="dab60-246">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-246">16.00</span></span>             |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dab60-247">Невозможно выверить главную книгу с запасами, используя параметр сортировки **Время проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-247">You cannot reconcile the general ledger with inventory by using the **Transaction time sorting** option.</span></span> <span data-ttu-id="dab60-248">Отчет должен быть распечатан с помощью параметра **Дата разноски**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab60-248">The report must be printed by using the **Posting date** option.</span></span>
