---
title: "Подготовка к поддержке стандартных затрат по произведенной номенклатуре"
description: "В этом разделе описываются шаги для подготовки к ведению затрат для произведенных номенклатур."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 01/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 72d4ff5e1311005d3bf43a13e28208cd9b3d1457
ms.openlocfilehash: c1942d1f2c8eeb05a6cbaddd2d7911a93b7e05a1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/08/2018

---


# <a name="prepare-to-maintain-standard-costs-for-manufactured-items"></a>Подготовка к поддержке стандартных затрат по произведенной номенклатуре

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описываются шаги для подготовки к ведению затрат для произведенных номенклатур. Шаги для произведенных номенклатур немного отличаются от шагов для приобретенных номенклатур.

Политики, которые назначены произведенным номенклатурам, могут влиять на расчет затрат по родительским произведенным номенклатурам. Для подготовки к ведению затрат по произведенным номенклатурам выполните следующие действия.

1. Назначьте производимой номенклатуре группу номенклатурных моделей. 

   Группа номенклатурных моделей определяет, какие стандартные затраты будут использованы.

2. Назначьте произведенной номенклатуре номенклатурную группу. 

   Номенклатурная группа содержит счета ГК, которые относятся к произведенной номенклатуре. Счета ГК для произведенной номенклатуры, которая имеет складскую модель стандартных затрат, включают несколько отклонений цены производства от себестоимости, расхождение изменения себестоимости и переоценку себестоимости запасов.

3. Назначьте для номенклатуры единицу измерения складского учета. 

   Затраты по номенклатуре всегда выражаются в единицах измерения складского учета номенклатуры.

4. Не назначайте производимой номенклатуре группу затрат, если эта номенклатура не будет рассматриваться как приобретаемая номенклатура.

5. Назначьте произведенной номенклатуре группу расчета спецификации. 

   Группа расчета спецификации номенклатуры определяет действующие условия предупреждений. Таким образом после завершения расчета спецификации могут создаваться предупреждающие сообщения о возможных источниках ошибок при расчете. Например, предупреждающее сообщение может указать на то, что не существует активной спецификации или активного маршрута. Группа расчета спецификации содержит политику развертывания, которая определяет, когда произведенную номенклатуру следует рассматривать как приобретенную номенклатуру.

6. Если произведенная номенклатура имеет постоянные затраты, назначьте ей стандартное количество заказа. 

   Стандартное количество заказа — это размер учетного лота для амортизации постоянных затрат. Примеры постоянных затрат включают время настройки в операциях маршрутизации и постоянное количество компонентов в спецификации.

7. Определите спецификацию для произведенной номенклатуры. 

   Для произведенной номенклатуры можно определить одну или несколько версий спецификации. Убедитесь в том, что версии, которые планируется использовать, утверждены и активны, а также в том, что даты действия этих версий соответствуют требуемым. Версия спецификации может использоваться в масштабе компании или в рамках конкретного узла.

8. Определите маршрут для произведенной номенклатуры. 

   Для произведенной номенклатуры можно определить одну или несколько версий маршрута. Убедитесь в том, что версии, которые планируется использовать, утверждены и активны, а также в том, что даты действия этих версий соответствуют требуемым. Версия маршрута должна использоваться в рамках конкретного узла.

Если требуется использовать информации о маршруте для целей калькуляции затрат, требуются дополнительные подготовительные шаги. Например, потребуется обеспечить правильность и полноту категорий затрат, назначаемых операциям маршрутизации.

<a name="related-topics"></a>Связанные разделы
--------

[Амортизации постоянных затрат для производимой номенклатуры](amortize-constant-costs-manufactured-item.md)

[Настройка продуктов, которые можно произвести или приобрести](manufactured-items-treated-as-purchased-items.md)


