---
title: "Предварительные требования для преобразования стандартных затрат"
description: "В этом разделе описаны задачи, которые нужно выполнить перед выполнением преобразования стандартной себестоимости."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a61761a5c9d98befd67682e1790af5377b7a55e1
ms.openlocfilehash: b1b793ea28cef94e5bc4431623e728f5840d7653
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/13/2017

---

# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a><span data-ttu-id="5829b-103">Предварительные требования для преобразования стандартных затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-103">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="5829b-104">В этом разделе описаны задачи, которые нужно выполнить перед выполнением преобразования стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-104">This topic discusses tasks to perform before you run a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="5829b-105">Перед выполнением преобразования к стандартной себестоимости, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-105">Before you run a standard cost conversion, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5829b-106">Определите **группу номенклатур моделей** для стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-106">Define an **item model group** for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-107">Используйте страницу "Номенклатурные группы моделей", чтобы создать номенклатурную группу моделей, которая использует складскую модель стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-107">Use the Item model groups page to create an item model group that uses a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-108">При настройке преобразования к стандартной себестоимости, назначьте эта группа моделей номенклатуры номенклатурам, которые должны быть преобразованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-108">When setting up a standard cost conversion, you assign this item model group to the items that are being converted.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5829b-109">Назначьте каждой номенклатуре **группу затрат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-109">Assign a **cost group** to each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5829b-110">Группа затрат, назначенная купленной номенклатуре, может выступать в качестве основы для назначения счетов ГК, относящихся к стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-110">The cost group that is assigned to a purchased item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-111">Это может включать назначение счетов ГК для расхождения закупочных цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-111">This can include assigning ledger accounts for purchase price variances.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-112">В производственной среде группа затрат, назначенная приобретенным компонентам, обеспечивает также сегментирование затрат в расчетных затратах изготовленной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-112">In a manufacturing environment, the cost group that is assigned to purchased components also provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5829b-113">Группа затрат, назначенная произведенной номенклатуре, может выступать в качестве основы для назначения счетов ГК, относящихся к стандартной себестоимости, например, назначить счета ГК для отклонений в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-113">The cost group that is assigned to a manufactured item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs, such as assigning ledger accounts for production variances.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5829b-114">Назначение произведенной номенклатуре **стандартного количества заказа**, когда для нее имеются постоянные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-114">Assign a **standard order quantity** to a manufactured item when it has constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-115">Стандартное количество заказа для произведенной номенклатуры выступает в качестве размера учетного лота при амортизации или пропорционального расчета, постоянных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-115">The standard order quantity for a manufactured item acts as an accounting lot size for amortizing, or prorating, constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-116">Они могут включают время настройки в операциях маршрутизации или постоянное количество компонентов в спецификации (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-116">These can include setup times in routing operations or a constant component quantity in a bill of material (BOM).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="5829b-117">Назначение **счетов ГК**, которые имеют отношение к стандартной себестоимости, особенно для отклонений при переоценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-117">Assign **general ledger accounts** that are related to standard costs, especially the revaluation variance.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-118">Используйте страницу **Разноска** (**Управление запасами** &gt; **Настройка**), чтобы задать счета ГК, связанные со стандартной себестоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-118">Use the **Posting** page (**Inventory management** &gt; **Setup**) to assign general ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-119">Для процесса преобразования к стандартной себестоимости необходимо как минимум назначить счет для отклонений при переоценке для всех номенклатур и всех групп затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-119">As a minimum for the standard cost conversion process, you must assign the account for the revaluation variance for all items and all cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-120">С помощью страницы **План счетов** определите счета ГК, которые потребуются для стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-120">Use the **Chart of accounts** page to define the general ledger accounts that will be needed for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-121">Используйте страницу **Комбинации проводок**, чтобы разрешить использование отношений затрат (для таблиц, групп и так далее) перед определением правил разноски номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-121">Use the **Transaction combinations** page to enable cost relations (for tables, groups, and all) before you define the item posting rules.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="5829b-122">Определите параметры запасов, которые относятся к стандартным затратам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-122">Define the inventory parameters that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-123">Используйте вкладку **Номерные серии** на странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"**, чтобы назначить номерную серию ваучерам переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-123">Use the **Number sequences** tab on the **Inventory and warehouse management parameters** page to assign a number sequence to revaluation vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-124">Ваучер переоценки генерируется, когда преобразование стандартной себестоимости создает изменение стоимости запасов номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-124">A revaluation voucher is generated when the standard cost conversion creates a change of an item's inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-125">Используйте страницу **Параметры модуля "Управление запасами и складами"** для определения параметров управления затратами (на вкладке **Учет запасов**), чтобы указать два параметра, которые имеют отношение к стандартным затратам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-125">Use the **Inventory and warehouse management parameters** page to define Cost Control parameters (on the **Inventory accounting** tab) to define two parameters that are related to standard costs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5829b-126">Используйте поле **Детализация затрат**, чтобы выбрать "Нет" или вспомогательную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-126">Use the **Cost breakdown** field to select No or Sub ledger.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-127">Выбор "Вспомогательная книга" называется активной детализацией затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-127">The selection of Sub ledger is termed an active cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-128">Очень активная детализация затрат важна для расчета, сохранения и просмотра сегментации по группам затрат в разрезе многоуровневой структуры продуктов для номенклатур со стандартными затратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-128">An active cost breakdown is very important for calculating, retaining, and viewing cost group segmentation across a multilevel product structure for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-129">Когда детализация затрат активная, можно составлять отчеты и выполнять анализ следующие действия на одном уровне, многоуровневом или в итоговом формате:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-129">When the cost breakdown is active, you can report and analyze the following in a single level, multi-level, or total format:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="5829b-130">Складские запасы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-130">Inventory</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="5829b-131">Незавершенное производство (WIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-131">Work in process (WIP)</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="5829b-132">Себестоимость реализованной продукции по группам затрат (COGS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-132">Cost of goods sold (COGS) per cost group</span></span>

        <span data-ttu-id="5829b-133">Активная детализация затрат означает, что если поддерживаются затраты по произведенной номенклатуре, результат будет храниться в сегментации по группам затрат в записи затрат по номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-133">An active cost breakdown means that if you enable a manufactured item's cost, the result will be stored in the cost group segmentation in the item's cost record.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-134">Если в поле **Детализация затрат** не задано никакое значение, сегментация групп затрат не будет поддерживаться для номенклатур со стандартными затратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-134">If you put no value in the **Cost breakdown** field, the cost group segmentation will not be maintained for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-135">То есть стандартные затраты по произведенной номенклатуре будут рассчитываться и поддерживаться как единая сумма без сегментации по группам затрат, и вклад в затраты со стороны произведенных компонентов будет определяться в совокупности, как единая сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-135">That is, a manufactured item's standard cost will be calculated and maintained as a single amount without cost group segmentation, and the cost contributions of manufactured components will be aggregated into the single amount.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5829b-136">Используйте поле **Расхождения со стандартными значениями** для выбора обобщенного расхождения или расхождения по группам затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-136">Use the **Variances to standard** field to select summarized or per cost group.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-137">Выбор по группам затрат позволяет определять расхождения закупочных цен и отклонения цены производства от себестоимости по группам затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-137">The selection of per cost group enables you to identify purchase price variances and production variances by cost group.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-138">Это также позволяет определить 4 типа отклонений цены производства от себестоимости (размер лота, количество, цена и расхождения в подстановке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-138">This also enables you to identify the four types of production variances (the lot size, quantity, price, and substitution variances).</span></span> <span data-ttu-id="5829b-139">Если выбрана сводная, вы не можете определять расхождения по группам затрат, и вы не можете определить 4 типа отклонений цены производства от себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-139">If you select summarized, you cannot identify variances by cost group, and you cannot identify the four types of production variances.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-140">Можно только просматривать суммарное отклонение цены производства от себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-140">You can only view a summarized production variance.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-141">Политика в отношении расхождения со стандартом не зависят от политики детализации затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-141">The policy about variance to standard is independent of the cost breakdown policy.</span></span> <span data-ttu-id="5829b-142">То есть можно выбрать отсутствие политики детализации затрат и выбрать расхождения по группам затрат, при этом отклонения цены производства от себестоимости будут регистрироваться по группам затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5829b-142">That is, you can select a cost breakdown policy of none, and select variances per cost group, so that production variances by cost group will still be captured.</span></span>






