---
title: Обзор предварительных требований для стандартных затрат
description: Этот раздел описывает основные шаги по использованию стандартных затрат.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventStdCostConv, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f66f7061c608379689016e3c0b9c5ba4ad23dc9e
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436211"
---
# <a name="prerequisites-for-standard-costs-overview"></a>Обзор предварительных требований для стандартных затрат

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Этот раздел описывает основные шаги по использованию стандартных затрат. Последующие шаги зависят от операционной деятельности компании. Например, шаги различаются для непроизводственной среды, производственной среды, в которой не используется маршрутизация и производственной среды, в которой маршрутизация используется. 

Для настройки стандартных затрат выполните следующие шаги.

**1. Создайте группу номенклатурных моделей для стандартных затрат.**

Используйте страницу **Группы номенклатурных моделей**, чтобы создать новую группу для стандартных затрат и назначить ей складскую модель **Стандартные затраты**. Идентификатор группы номенклатурных моделей должен быть информативным, таким как **Std Cost**. Установите флажки, указывающие, что группа должна допускать отрицательные финансовые запасы и должна выполнять разноску физических запасов и финансовых запасов. Эта группа стандартных затрат будет назначаться номенклатурам.

**2. Определите счета ГК, которые имеют отношение к отклонениям от стандартных затрат.** 

Используйте страницу **План счетов**, чтобы определить счета ГК, которые имеют отношение к отклонениям от стандартных затрат. Эти счета ГК должны быть определены до того, как появится возможность назначать их на странице **Разноска**. Счета ГК могут отражать номенклатурные группы и группы затрат.

**3. Назначьте счета учета разноскам номенклатур, связанным с отклонениями от стандартных затрат.** 

Используйте страницу **Разноска**, чтобы назначить счета ГК, которые имеют отношение к отклонениям от стандартных затрат. Можно указывать счет ГК для отклонений по номенклатуре (или номенклатурной группе) и по группе затрат (или типу группы затрат) или можно указывать, что счет ГК применяется ко всем номенклатурам и всем группам затрат. Эти варианты согласовываются с отношениями затрат для таблиц, групп и так далее. 

Перед определением правил разноски номенклатуры используйте страницу **Комбинации проводок**, чтобы разрешить использование отношений затрат (для таблиц, групп и всего).

**4. Определите параметры запасов, которые относятся к стандартным затратам.** 

-  Используйте вкладку **Учет запасов** на странице **Настройка учетных политик запасов > Параметры** для определения двух параметров, которые имеют отношение к стандартным затратам.

    -  В поле **Детализация затрат** выберите **Нет** или **Вспомогательная книга**. При выборе варианта **Вспомогательная книга** детализация затрат является *активной* детализацией затрат. Активная детализация затрат важна для расчета, сохранения и просмотра сегментации по группам затрат в разрезе многоуровневой структуры продуктов для номенклатур со стандартными затратами. Когда детализация затрат активная, можно составлять отчеты и выполнять анализ запасов, незавершенного производства (НЗП) и себестоимости реализованной продукции по группам затрат на одном уровне, нескольких уровнях или в итоговом формате. Когда детализация затрат активная означает, если включить затраты по произведенной номенклатуре, сегментация по группам затрат сохраняется в записи затрат по номенклатуре. 

    -  При выборе **Нет** сегментация групп затрат не будет поддерживаться для номенклатур со стандартными затратами. Другими словами, стандартные затраты по произведенной номенклатуре будут рассчитываться и поддерживаться как единая сумма без сегментации по группам затрат. Вклады затрат произведенных компонентов будет суммироваться в единую сумму.

-  В поле **Расхождения со стандартными значениями** выберите **Суммированные** или **По группе затрат**. Если выбран вариант **По группе затрат**, можно определять расхождения закупочных цен и отклонения цены производства от себестоимости по группам затрат. Можно также определить 4 типа отклонений цены производства от себестоимости: размер лота, количество, цена и расхождения в подстановке. Если выбран вариант **Суммированные**, вы не можете определять расхождения по группам затрат, и вы не можете определить 4 типа отклонений цены производства от себестоимости. Можно только просматривать суммарное отклонение цены производства от себестоимости.

-  Политика в отношении расхождения со стандартом работает независимо от политики в отношении детализации затрат. Другими словами, можно выбрать политику детализации затрат **Нет** и выбрать расхождения по группам затрат, при этом отклонения цены производства от себестоимости будут регистрироваться по группам затрат.

**5. Создайте версии цены для стандартных затрат.** 

Используйте страницу **Настройка версии калькуляции издержек** для создания одной или нескольких версий цены для стандартных затрат. Каждая версия цены должна иметь обозначение, указывающее на то, что типом калькуляции являются **Стандартные затраты**, а также должна допускать информационное наполнение для включения данных по затратам.

**6. Подготовьте существующего клиента системы к использованию стандартных затрат.** 

Клиенты, желающие изменить свои существующие номенклатуры на складскую модель стандартных затрат, должны использовать страницу **Преобразования стандартной себестоимости**.


<a name="related-topics"></a>Связанные разделы
--------

[Обзор преобразования в стандартную себестоимость](standard-cost-conversion-overview.md)

### <a name="blogs"></a>Блоги

#### <a name="community-blogs"></a>Блоги сообщества

- [Порядок настройки стандартных затрат для основных материалов в Dynamics 365 for Finance and Operations](https://financefunction.tech/2018/06/07/how-to-set-up-standard-costs-for-direct-materials-in-dynamics-365-for-finance-and-operations)
- [Стандартные прямые трудовые затраты в Dynamics 365 for Finance and Operations](https://financefunction.tech/2018/07/16/standard-direct-labor-cost-in-dynamics-365-for-finance-and-operations)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]