---
title: "Разноски по производству"
description: "В это статье представлена информация о различных типах разносок в процессе производства."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventItemGroup, ProjCategory, WrkCtrResourceGroup, WrkCtrTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54591
ms.assetid: 0917fe64-f643-46ae-98ff-5013b266a067
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1d98cbff30620256c9d13e7b4a90314db150e33e
ms.openlocfilehash: 0b44d57fe89ef7ae3def835865e4da80c260f907
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="production-posting"></a><span data-ttu-id="c1d59-103">Разноски по производству</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-103">Production posting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c1d59-104">В это статье представлена информация о различных типах разносок в процессе производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-104">This article provides information about different types of postings in the production process.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d59-105">Действия по разноске по производству следуют за производственными процессами, которые описаны в разделах ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-105">Production posting activities follow production processes that are described in the sections below.</span></span>

## <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="c1d59-106">Материальное потребление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-106">Material consumption</span></span>
<span data-ttu-id="c1d59-107">Материалы регистрируются как потребленные во время производства, когда разносится журнал ведомостей комплектации производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-107">Materials are registered as consumed during production when the production picking list journal is posted.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-108">Этот процесс создает проводки расхода, которые уменьшают запасы в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-108">This process generates issue transactions that deduct the on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-109">В параметрах производства можно указать, должна ли стоимость обрабатываемого сырья (незавершенное производство \[WIP\]) быть разнесена в книге учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-109">In the production parameters, you can specify whether the value of raw materials that are in progress (work in process \[WIP\]) should be posted in the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-110">Стоимость сырья в незавершенном производстве затем разносится на отдельный счет листа комплектации и отдельный корр. счет листа комплектации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-110">The value of raw materials that are in progress (WIP) is then posted to a dedicated Picking list account and a dedicated Picking list offset account.</span></span>

## <a name="time-consumption"></a><span data-ttu-id="c1d59-111">Затраты времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-111">Time consumption</span></span>
<span data-ttu-id="c1d59-112">Время, которое работники тратят на производственные задания, записывается в журнал маршрутного задания или журнал карты задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-112">The time that workers spend on production jobs is recorded in the Route card journal or the Job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-113">Когда эти журналы разносятся, обрабатывается разноска на отдельный счет для ресурсов в незавершенном производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-113">When these journals are posted, ledger posting to a dedicated account for resources that are in progress (WIP) is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-114">Эта разноска представляет стоимость времени, которое потрачено на производственный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-114">This posting represents the value of the time that is spent on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-115">После регистрации производственного заказа как "закончено", сопоставляются счета НЗП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-115">After the production order is registered as ended, the WIP accounts are settled.</span></span>

## <a name="reporting-finished-goods-and-error-quantities"></a><span data-ttu-id="c1d59-116">Отчетность по готовым товарам и количеству ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-116">Reporting finished goods and error quantities</span></span>
<span data-ttu-id="c1d59-117">Когда производственный заказ принят, количество готовых товаров, которые были завершены, обновляется в управлении запасами через журнал "Приемка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-117">When a production order is reported as finished, the quantity of the finished goods that have been completed is updated in Inventory management through the Report as finished journal.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-118">Если вы используете учет незавершенного производства (НЗП), который можно настроить в параметрах производства, в журнале ГК уменьшается количество на счетах НЗП и увеличиваются запасы готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-118">If you're using WIP accounting, which can be set up in the production parameters, a ledger journal is made to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-119">Журнал использует стандартные затраты, которые определены для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-119">The journal uses the standard cost that is defined for the product.</span></span>

## <a name="ending-the-production-order"></a><span data-ttu-id="c1d59-120">Завершение производственного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-120">Ending the production order</span></span>
<span data-ttu-id="c1d59-121">До завершения производственного заказа для произведенного количества рассчитываются фактические затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-121">Before a production order is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-122">Все ожидаемые затраты на материал, оплату труда и накладные расходы реверсируются и заменяются фактическими затратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-122">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-123">Общие затраты на произведенную номенклатуру дебетуются со счета складируемой номенклатуры и кредитуется на счет расхода запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-123">The overall cost of the finished item is debited from the inventory Receipt account and credited to the inventory Issues account.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-124">Если вы установили флажок **Заключительное задание** при выполнении расчета стоимости, статус производственного заказа изменяется на **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-124">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the status of the production order is changed to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-125">Этот статус предотвращает непреднамеренную разноску дополнительных затрат в завершенном производственном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-125">This status prevents any additional costs from being unintentionally posted to a completed production order.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-126">Можно указать, что значение количества брака, полученное во время приемки, должно распространятся на количества годных изделий, учтенных как готовые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-126">You can specify that the value of error quantities that are reported during reporting as finished should be allocated to the good quantities that are reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-127">Альтернативно, вы можете определить, чтобы значение количества ошибок должно быть разнесено на отдельный счет отходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-127">Alternatively, you can specify that the value of error quantities should be posted to a dedicated scrap account.</span></span>

## <a name="controlling-the-level-of-ledger-posting"></a><span data-ttu-id="c1d59-128">Управление уровнем разноски ГК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-128">Controlling the level of ledger posting</span></span>
<span data-ttu-id="c1d59-129">В **Параметры управления производством** вы можете использовать поле **Разноска ГК**, чтобы задать уровень разноски ГК для производственных процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-129">In the **Production control parameters**, you can use the **Ledger posting** field to set the level of ledger posting for production processes.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-130">Доступны следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-130">The following values are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c1d59-131">**Номенклатура и ресурс** — используйте счета ГК, которые настроены для номенклатурных групп для сырья и готовых товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-131">**Item and resource** – Use the ledger accounts that are set up on the item groups for raw materials and finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-132">НЗП для потребления берется из ресурса или группы ресурсов из операций маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-132">WIP for time consumption is taken from resource or resource group from the route operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c1d59-133">**Номенклатура и категория** — используйте счета ГК, которые настроены для номенклатурных групп для сырья и готовых товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-133">**Item and category** – Use the ledger accounts that are set up on the item groups for raw materials and finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-134">НЗП для потребления времени берется из категорий стоимости, которые связаны с операциями маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-134">WIP for time consumption is taken from the cost categories that are associated with the route operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c1d59-135">**Производственные группы** — используйте счета ГК, которые настроены для производственных групп как для потребления материала, так и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-135">**Production groups** – Use the ledger accounts that are set up on the production groups for both material and time consumption.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-136">Производственные группы связаны с выпущенными продуктами и копируются в производственные группы при создании таких заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-136">The production groups are associated with the released products and copied to the production orders when those orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-137">Разноска производственных заказов будет выполнена по производственным группам, связанным с производственный заказом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-137">The posting on the production orders will then follow the production groups that are associated with the production order.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d59-138">**Примечание.** Если используется стандартный метод расчета затрат, это влияет и на конечные проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-138">**Note:** If the standard method for calculating the cost of the finished item was used, the final transactions reflect this fact.</span></span> <span data-ttu-id="c1d59-139">Если фактические затраты и затраты, рассчитанные стандартным методом отличаются, разница разносится на счет прибылей или убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d59-139">If actual costs and the costs that are calculated by using the standard method differ, the difference is posted to the account that shows profit or loss.</span></span>




