---
title: Ограничения на версии учета затрат для стандартных затрат
description: В этом разделе рассматриваются ограничения, которые применяются в отношении версии цены для стандартных затрат.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 01/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c0383f78ea5cfa42183e0bfe8a96d7d3866766e7
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "309802"
---
#  <a name="restrictions-on-costing-versions-for-standard-costs"></a>Ограничения на версии учета затрат для стандартных затрат

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе рассматриваются ограничения, которые применяются в отношении версии цены для стандартных затрат. 

Следующие ограничения помогают обеспечить соблюдение принципов расчета стандартных затрат.

-  Накладные расходы должны быть включены в затраты по номенклатуре. Накладные расходы для произведенной номенклатуры отражают амортизированные постоянные затраты в спецификации (BOM) и информации о маршруте. Поэтому эти расходы необходимо включить в затраты на единицу измерения. Накладные расходы для приобретенной номенклатуры также включаются в затраты на единицу измерения номенклатуры.

-  Вычисление стандартных затрат для произведенных номенклатур должно быть основано на записях затрат в рамках версии цены для стандартных затрат. Альтернативный источник данных по затратам можно использовать только с версией цены для плановых затрат, например, с торговыми соглашениями о закупочных ценах для приобретенных номенклатур. Альтернативные источники данных по затратам определяются группой расчета спецификации.

-  Расчеты спецификации должны выполняться с использованием одноуровневого режима развертывания.

Данные о затратах по номенклатуре для стандартных затрат можно скопировать в другую версию цены, которая содержит стандартные затраты или плановые затраты. Однако данные о затратах для плановых затрат невозможно скопировать в версию цены, содержащую стандартные затраты, поскольку ограничения, перечисленные раньше в этом разделе, не применяются по отношению к плановым затратам.

<a name="related-topics"></a>Связанные разделы
--------

[Версии цены](costing-versions.md)

[Обновление стандартных затрат в непроизводственной среде](update-standard-costs-non-manufacturing-environment.md)

[Подготовка к поддержке стандартных затрат по произведенной номенклатуре](update-standard-costs-manufacturing-environment.md)

