---
title: "Моделирование изменений затрат с использованием версии цены для запланированных затрат"
description: "Эта статья объясняет, как можно смоделировать Влияние изменений затрат по произведенной номенклатуре на рассчитанные затраты с использованием отдельной версии цены для запланированных затрат."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 23c1e99d9e4ed761c5412d70cff1fa7e7da821e5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a><span data-ttu-id="1c6df-103">Моделирование изменений затрат с использованием версии цены для запланированных затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-103">Simulate cost changes by using a costing version for planned costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1c6df-104">Эта статья объясняет, как можно смоделировать Влияние изменений затрат по произведенной номенклатуре на рассчитанные затраты с использованием отдельной версии цены для запланированных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-104">This article explains how you can simulate the effects of cost changes on a manufactured item’s calculated costs by using a separate costing version for planned costs.</span></span>

<span data-ttu-id="1c6df-105">Влияние изменений затрат на рассчитанные затраты по произведенной номенклатуре можно смоделировать с использованием отдельной версии цены для запланированных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-105">You can simulate the effects of cost changes on the calculated costs of a manufactured item by using a separate costing version for planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-106">Используйте эту отдельную версию цены для ввода записей ожидаемых затрат, отражающих инкрементные изменения затрат, и для расчета воздействия затрат на произведенные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-106">Use this separate costing version to enter pending cost records that reflect incremental cost changes, and to calculate the cost impact on manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-107">Так как принцип При расчете спецификации будет использоваться принцип отката по активным затратам, необходимо ввести только инкрементные изменения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-107">Because the Active costs fallback principle will be used in the bill of materials (BOM) calculations, only the incremental cost changes must be entered.</span></span>

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a><span data-ttu-id="1c6df-108">Инструкции, чтобы определить имитационную версию цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-108">Guidelines for defining the simulation costing version</span></span>
<span data-ttu-id="1c6df-109">Воспользуйтесь следующими инструкциями, чтобы определить версию цены для имитаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-109">Use the following guidelines when you define the costing version for simulations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c6df-110">Назначьте тип расчета **Запланированных затрат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-110">Assign a costing type of **Planned costs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-111">Присвойте версии цены информативный идентификатор, такой как **Моделирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-111">Assign a meaningful identifier for the costing version, such as **Simulation**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-112">Убедитесь, что это содержимое включает в себя записи себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-112">Make sure that the content includes cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-113">Разрешите ввод записей затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-113">Allow the entry of cost records.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-114">Не блокируйте ввод предстоящих затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-114">Don't block the entry of pending costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-115">Разрешается ввод записей затрат для всех cайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-115">Allow the entry of cost records for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-116">Если вы указываете сайт, вы ограничиваете ввод записей затрат этим сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-116">If you specify a site, you will limit the entry of cost records to that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-117">Воспрепятствуйте активации ожидающей себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-117">Prevent the activation of pending costs.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-118">В качестве записей затрат в имитационной версии цены должны быть введены только ожидаемые затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-118">Only pending costs must be entered for cost records in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-119">Не вводите дату вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-119">Don't enter a "from" date.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-120">Дата расчета будет введена для каждого расчета спецификации, использующего имитационную версию цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-120">A calculation date will be entered for each BOM calculation that uses the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-121">Укажите принцип отката для **Текущих активных затрат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-121">Specify a fallback principle of **Current active**.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-122">Принцип отката позволяет вводить для целей моделирования инкрементные изменения затрат, в то время как в качестве источника всех остальных записей затрат используются текущие активные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-122">The fallback principle enables incremental cost changes to be entered for simulation purposes but uses the current active costs as the source for all other cost records.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-123">Предполагается, что все текущие активные затраты существуют для всех остальных записей затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-123">We assume that all current active costs exist for all other cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-124">Укажите модель себестоимости для **Себестоимости версии**, но не ограничивайте вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-124">Specify a cost price model of **Version cost price**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-125">Например, в имитационных моделях может также использоваться модель себестоимости **Группы расчета спецификации** для указания источника данных по вкладу в затраты для приобретаемых номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-125">For example, the simulations can also use the **BOM calculation group** cost price model to indicate the source of cost contribution data for purchased items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-126">Укажите **Многоуровневый** режим развертывания, но не ограничивайте вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-126">Specify an explosion mode of **Multilevel**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-127">Имитационные модели могут использовать другие режимы развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-127">The simulations can use other explosion modes.</span></span>

## <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="1c6df-128">Версии цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-128">Costing versions</span></span>
<span data-ttu-id="1c6df-129">Следующий сценарий иллюстрирует использование имитационной версии цены для моделирования влияния, которое оказывают изменения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-129">The following scenarios illustrate how the simulation costing version is used to simulate the impact of cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-130">Прежде чем ввести имитационное изменение затрат удалите записи ожидаемых затрат в рамках имитационной версии цены, чтобы получить чистую начальную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-130">Before you enter a simulated cost change, delete the pending cost records in the simulation costing version, so that you have a clean starting point.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-131">Для просмотра и удаления записей ожидаемых затрат, которые относятся к ценам номенклатур и ценам категорий затрат, используйте страницу **Цена номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-131">Use the **Item price** page to view and delete the pending cost records that are related to item prices and cost category prices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c6df-132">Моделирование изменения затрат по приобретенной номенклатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-132">Simulate the cost change for a purchased item.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-133">Например, Изменение себестоимости может отражать ожидаемое увеличение или уменьшение затрат по критически важным приобретаемым материалам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-133">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in the cost of critical purchased materials.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-134">Чтобы определить для приобретаемой номенклатуры иные затраты, используйте страницу **Цена номенклатуры** для ввода записи ожидаемых затрат в рамках имитационной версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-134">To define the different cost for a purchased item, use the **Item price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-135">Моделирование изменения затрат для категории затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-135">Simulate the cost change for a cost category.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-136">Например, изменение затрат может отражать ожидаемое увеличение или уменьшение ставок заработной платы или изменение почасовых ставок для операционных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-136">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in labor rates, or in the hourly rates for operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-137">Чтобы определить для категории затрат иные затраты, используйте страницу **Цена для категории затрат** для ввода записи ожидаемых затрат в рамках имитационной версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-137">To define the different cost for a cost category, use the **Cost category price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c6df-138">Моделирование изменения затрат в формуле расчета косвенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-138">Simulate the cost change in an indirect cost calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-139">Например, изменение затрат может отражать ожидаемое увеличение или уменьшение производственных накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-139">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in manufacturing overhead.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-140">Чтобы определить изменение в формуле расчета косвенных затрат, используйте страницу **Настройка листа калькуляции издержек** для ввода записи ожидаемых затрат в рамках имитационной версии цены, а также для проверки и сохранения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-140">To define the change in an indirect cost calculation formula, use the **Costing sheet setup** page to enter a pending cost record in the simulation of costing version, and to validate and save the change.</span></span>

<span data-ttu-id="1c6df-141">После ввода смоделированных изменений затрат выполняется расчет затрат по произведенным номенклатурам, на которые влияют эти изменения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-141">After you enter the simulated cost changes, calculate the costs for manufactured items that are affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-142">Используйте страницу **Расчет** для имитационной версии цены и определите выбранные произведенные номенклатуры, на которые повлияют эти изменения затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-142">Use the **Calculation** page for the simulation costing version, and identify the selected manufactured items that will be affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-143">Расчеты спецификации применяются ко всем произведенным номенклатурам, если не выбраны определенные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-143">The BOM calculations apply to all manufactured items unless you select specific items.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-144">В качестве альтернативы можно использовать параметр расчета спецификации для обновлений применимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-144">Alternatively, you can use the BOM calculation option for where-used updates.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-145">Просмотрите записи затрат по номенклатуре в рамках имитационной версии цены, чтобы проанализировать влияние смоделированных изменений затрат на себестоимость выбранной произведенной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-145">View the item cost records in the simulation costing version to analyze how the simulated cost changes affected the costs of the selected manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="1c6df-146">Используйте страницы **Цена номенклатуры** и **Расчет себестоимости номенклатуры** для просмотра и анализа затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6df-146">Use the **Item price** page and the **Calculate item cost** page to view and analyze the costs.</span></span>




