---
title: "Обзор преобразования стандартных затрат"
description: "В этой статье приведен обзор процесса, чтобы помочь настроить и запустить преобразование стандартных затрат. Перечисленные шаги должны выполняться после выполнения предварительных условий для преобразования стандартных затрат."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78212
ms.assetid: d601d9d5-1de3-4868-aff4-534dca01d624
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 2985e58bd308295e1f698c391f57fc3d116835bd
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="standard-cost-conversion-overview"></a><span data-ttu-id="8bb80-104">Обзор преобразования стандартных затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-104">Standard cost conversion overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8bb80-105">В этой статье приведен обзор процесса, чтобы помочь настроить и запустить преобразование стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-105">This article provides a process overview to help you set up and run a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-106">Перечисленные шаги должны выполняться после выполнения предварительных условий для преобразования стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-106">The steps listed are intended to be completed after you've completed the prerequisites for a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="8bb80-107">Используйте страницу **Преобразования стандартной себестоимости** для преобразования складской модели для партии выбранных номенклатур с фактической себестоимости в стандартную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-107">Use the **Standard cost conversions** page to convert the inventory model for a batch of selected items from an actual costing approach to a standard costing approach.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-108">Процесс преобразования включает предварительное закрытие запасов, выполнение некоторых шагов в течение переходного периода, определенного начальной датой перемещения и плановой датой преобразования, и затем выполнение преобразования и связанного закрытия запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-108">The conversion process involves a prerequisite inventory close, several steps during a transition period, which is defined by a transition start date and a planned conversion date, and then the conversion and an associated inventory close.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bb80-109">Закрытие склада перед переходным периодом. Закрытие склада представляет собой подготовительный шаг, поскольку оно сопоставляет открытые проводки номенклатуры с использованием старого метода оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-109">Inventory close before the transition period – An inventory close represents a prerequisite step because it settles an item’s open transactions using the old valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-110">В течение переходного периода можно вводить и разносить записанные задним числом проводки, например накладные, чтобы закрыть предыдущий период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-110">During the transition period, you can enter and post backdated transactions, such as invoices, so that you can close the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-111">Дата закрытия запасов должно быть за один день до даты начала перехода, чтобы обеспечить полный разрыв со старым методом оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-111">The inventory close date must be one day before the transition start date to ensure a clean break from the old valuation method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-112">Шаги преобразования в течение переходного периода. Страница **Преобразования стандартной себестоимости** служит для создания записи преобразования, которая содержит также определяемый пользователем код для новой версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-112">Conversion steps during the transition period – Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record that also contains the user-defined identifier for a new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-113">Необходимо указать номенклатуры, требующие преобразования, а затем ввести ожидаемые стандартные стоимости номенклатур в новой версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-113">You identify the items that require conversion, and then enter the items’ pending standard costs in the new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-114">Необходимо выполнить проверку выбранных номенклатур для выявления проблем, которые могут помешать преобразованию, затем решить эти проблемы и выполнить повторную проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-114">You perform a check of the selected items to identify issues that might prevent conversion, resolve the issues, and then perform another check.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-115">После того как номенклатуры успешно прошли проверки, необходимо изменить статус записи преобразования на **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-115">After the items have successfully passed the checks, you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-116">Когда наступает плановая дата преобразования, выполняется преобразование и, при необходимости, также закрытие склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-116">On the planned conversion date, you perform the conversion and optionally include an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-117">Перемещения запасов номенклатуры во время переходного периода разносятся и оцениваются в соответствии с старой складской моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-117">An item’s inventory movements during the transition period are posted and valued according to the old inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-118">Затем, после того как преобразование успешно завершено, перемещения запасов переоцениваются для стандартной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-118">Then, after the conversion is successfully completed, the inventory movements are revalued to standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-119">Закрытие запасов перед преобразованием. Закрытие запасов может быть выполнено как часть преобразования в плановую дату преобразования или выполнено заранее как отдельный шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-119">Inventory close before the conversion – The inventory close can be included as part of the conversion on the planned conversion date, or it can be performed as a separate step before the conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="8bb80-120">После успешного завершения процесса преобразования каждая номенклатура будет иметь складскую модель стандартной себестоимости, и стандартная себестоимость номенклатуры будет включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-120">After the conversion process is successfully completed, the inventory model for each item is based on standard cost, and the item’s standard cost is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-121">Последующие складские проводки будут оцениваться в соответствии со стандартной себестоимостью номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-121">Subsequent inventory transactions will be valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-122">Кроме того, система преобразует проводки физических запасов номенклатуры на складе для приходов и расходов в стандартную себестоимость на основе даты преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-122">In addition, the system converts the item’s physical inventory transactions for receipts and issues to standard cost based on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-123">Система также преобразует финансовые запасы номенклатуры в наличии в стандартную себестоимость и разносит разницу в значении как переоценку запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-123">The system also converts the item’s financial on-hand inventory to standard cost, and posts the difference in value as an inventory revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-124">Любые проводки, выполняемые после преобразования оцениваются по стандартной себестоимости номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-124">Any transactions that occur after the conversion are valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-125">Ввод проводок задним числом до даты преобразования невозможен, поскольку закрытие запасов должно быть выполнено за один день до даты преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-125">You cannot enter backdated transactions before the conversion date, because an inventory close must be performed one day before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-126">Преобразование может быть выполнено только в том случае, если на день раньше было выполнено закрытие склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-126">A conversion can only be performed if an inventory close was performed one day earlier.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-127">Это закрытие склада не может быть отменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-127">This inventory close cannot be canceled.</span></span>

## <a name="1-define-a-standard-cost-conversion-record-and-the-associated-costing-version"></a><span data-ttu-id="8bb80-128">1. Определение записи преобразования стандартной себестоимости и связанной версии цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-128">1. Define a standard cost conversion record and the associated costing version</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-129">Используйте страницу **Преобразования стандартной себестоимости** для создания записи преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-129">Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-130">Новую запись преобразования можно создать только после завершения имеющейся записи преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-130">You can create a new conversion record only when existing conversion records have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-131">Продолжительность планового переходного периода определяется начальной датой перемещения и плановой датой преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-131">The duration of the planned transition period is defined by the transition start date and the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-132">Плановый период перемещения может длиться всего один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-132">A planned transition period can be as short as one day.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-133">Плановый период перехода помогает обеспечить, чтобы процесс преобразования имел достаточно времени для выполнения всех его шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-133">A planned transition period helps to ensure that the conversion process has enough time to complete all its steps.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-134">Закрытие запасов должно быть выполнено в дату, которая на один день предшествует начальной дате перехода, чтобы помочь обеспечить завершение сопоставлений до начала процесса преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-134">An inventory close must be performed on a date that is one day before the transition start date, to help ensure that settlements are completed before you start the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-135">Чтобы обеспечить правильный порядок даты начала перемещения и даты закрытия запасов можно или изменить дату начала перемещения на один день позже даты закрытия существующих запасов, или выполнить закрытие запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-135">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-136">При вводе записи преобразования также вводится определяемый пользователем код для новой версии цены, которая будет содержать стандартную себестоимость для преобразованных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-136">When you enter a conversion record, you also enter a user-defined identifier for a new costing version that will contain the standard costs for converted items.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-137">Версия цены создается автоматически при сохранении записи преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-137">The costing version is generated automatically when you save the conversion record.</span></span>

## <a name="2-review-and-change-the-new-costing-version-for-the-conversion-record"></a><span data-ttu-id="8bb80-138">2. Просмотр и изменение вновь созданной версии цены для записи преобразования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-138">2. Review and change the new costing version for the conversion record</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-139">Новая версия цены назначается записи преобразования, как указывает тип цены **Преобразование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-139">The new costing version is dedicated to the conversion record, as the **Conversion** costing type indicates.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-140">Назначенная версия цены аналогична версии цены для стандартной себестоимости, она содержит записи затрат по номенклатуре для номенклатур, связанных с записью преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-140">The dedicated costing version is similar to a costing version for standard costs and contains the item cost records for items that are associated with the conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-141">Назначенная версия цены для записи преобразования имеет следующие настройки, которые следует просмотреть и изменить на различных вкладках, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-141">The dedicated costing version for a conversion record has the following settings, which you should review and modify on the various tabs as required:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bb80-142">**Тип цены.** В этом поле должно быть задано значение **Стандартные затраты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-142">**Costing type:** This field should be set to **Standard cost**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-143">**Версия.** Код отражает сведения, введенные в записи преобразования для кода версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-143">**Version:** The identifier reflects the information that is entered on the conversion record for the costing version ID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-144">**Имя.** По умолчанию имя пусто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-144">**Name:** By default, the name is blank.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-145">Если требуется, можно ввести имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-145">You can optionally enter a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-146">**Блокировка.** В этом поле должно быть задано значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-146">**Block:** This field should be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-147">Можно вводить записи затрат в версию цены, пока статус записи преобразования не будет изменен на **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-147">You can enter cost records into the costing version until you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-148">Статус **Готово** означает, что выбранные номенклатуры были проверены, и что изменения в записях затрат больше не разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-148">A status of **Ready** indicates that the selected items have been checked, and that changes to cost records should not be permitted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-149">**Заблокировать активацию.** В этом поле должно быть задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-149">**Block activation:** This field should be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-150">Вручную активировать запись ожидаемых затрат в назначенной версии цены нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-150">You can't manually activate a pending cost record in the dedicated costing version.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-151">Активация происходит при выполнении преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-151">Activation occurs when you perform the conversion.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-152">**Начальная дата.** Начальная дата соответствует плановой дате преобразования, введенной в записи преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-152">**From date:** The from date reflects the planned conversion date that is entered on the conversion record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-153">**Сайт.** Оставьте это поле пустым, чтобы записи затрат можно было вводить для любого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-153">**Site:** Leave this field blank, so that cost records can be entered for any site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-154">**Группа поле "Разрешить тип цены".** Установите в этом поле значение **Да**, чтобы можно было вводить только записи себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-154">**Allow price type field group:** Set this field to **Yes**, so that only cost price records can be entered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-155">**Принцип отката.** В этом поле задано значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-155">**Fallback principle:** This field is set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-156">Измените принцип отката на **Активный**, если требуются сведения о затратах, которые были активированы в других версиях цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-156">Change the fallback principle to **Active** if you require cost information that has been activated in other costing versions.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-157">Например, сведения о затратах по компонентам, категориям затрат и косвенным затратам могут быть необходимы для расчета себестоимости производимых номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-157">For example, cost information about components, cost categories, and indirect costs might be required in order to calculate the costs of manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-158">**Версия затрат отката.** Оставьте поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-158">**Fallback costing version:** Leave this field blank.</span></span>

<span data-ttu-id="8bb80-159">Ведение сведений о затратах на номенклатуру в выделенной версии цены возможно только со страницы **Преобразования стандартной себестоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-159">Item cost information in the dedicated costing version can be maintained only from the **Standard cost conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-160">Вы не можете использовать страницу **Настройка версии цены** или **Поддержка версии калькуляции издержек** для расчета затрат для версии цены во время преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-160">You can't use the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page to calculate costs for the costing version during conversion.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-161">Однако вы можете использовать эти страницы для ведения назначенной версии цены после выполнения процесса преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-161">However, you can use these pages to maintain the dedicated costing version after you've completed the conversion process.</span></span>

## <a name="3-identify-the-items-to-convert-to-standard-cost"></a><span data-ttu-id="8bb80-162">3. Определение номенклатур для преобразования в стандартную себестоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-162">3. Identify the items to convert to standard cost</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-163">Используйте страницу **Преобразования стандартной себестоимости** для определения отдельных номенклатур, которые должны быть преобразованы в стандартную себестоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-163">Use the **Standard cost conversions** page to identify the individual items that should be converted to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-164">Можно добавить несколько номенклатур с помощью страницы **Добавить элементы для преобразования в стандартную себестоимость**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-164">You can add multiple items by using the **Add items to standard cost conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-165">Как правило, для обеспечения правильного расчета затрат необходимо включать все производимые номенклатуры в одну запись преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-165">In general, you should include all manufactured items in a single conversion record to help ensure that costs are calculated correctly.</span></span>

## <a name="4-enter-or-calculate-the-pending-standard-cost-for-each-item-that-is-being-converted"></a><span data-ttu-id="8bb80-166">4. Ввод или расчет ожидаемых стандартных затрат для каждой преобразуемой номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-166">4. Enter or calculate the pending standard cost for each item that is being converted</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-167">Используйте страницу **Цена номенклатуры** для ввода ожидаемых стандартных затрат в рамках назначенной версии цены для приобретенных номенклатур и переноса номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-167">Use the **Item price** page to enter pending standard costs in the dedicated costing version for purchased items and transfer items.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-168">Записи затрат зависят от узла, и ожидаемые затраты на номенклатуру должны быть введены для каждого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-168">Cost records are site-specific, and an item's pending costs must be entered for every site.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-169">Используйте страницу **Цена номенклатуры**, чтобы рассчитать ожидаемые стандартные затраты для произведенных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-169">Use the **Item price** page to calculate pending standard costs for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-170">Ожидаемые затраты произведенной номенклатуры должны рассчитываться для каждого производственного узла, если только узел не является узлом переноса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-170">A manufactured item's pending costs should be calculated for every manufacturing site, unless the site represents a transfer site.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-171">В этом случае ожидаемые затраты должны быть введены вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-171">In this case, the pending costs should be entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-172">Некоторые номенклатуры могут иметь такие аналитики продукта, как цвет, размер или конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-172">Some items might have color, size, or configuration product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-173">На странице **Преобразования стандартной себестоимости** флажок **Использовать себестоимость по вариантам** показывает стандартную себестоимость для каждой комбинации аналитик продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-173">On the **Standard cost conversions** page, the **Use cost price by variant** check box shows the standard cost for every combination of product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-174">Если этот флажок снят, необходимо ввести только ожидаемые затраты для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-174">When this check box is cleared, you must enter only a pending cost for the item.</span></span>

## <a name="5-check-and-resolve-any-issues-for-the-items-that-are-being-converted"></a><span data-ttu-id="8bb80-175">5. Проверка и разрешение проблем для преобразуемых номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-175">5. Check and resolve any issues for the items that are being converted</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-176">Для выявления проблем с преобразуемыми номенклатурами используется отчет **Проверки преобразования стандартной себестоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-176">Use the **Standard cost conversion checks** report to identify issues for the items that are being converted.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-177">Если у номенклатуры нет никаких проблем, ее статус в записи преобразования меняется на **Проверено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-177">If an item doesn't have any issues, its status in the conversion record is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-178">Если у номенклатуры имеются проблемы, необходимо устранить проблемы, а затем еще раз выполнить отчет, пока статус номенклатуры не будет изменен на **Проверено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-178">If an item has issues, you must resolve the issues and then run the report again until the item's status is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-179">Если проблема номенклатуры не может быть своевременно разрешена, при желании можно удалить номенклатуру из записи преобразования и преобразовать ее позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-179">If you can't resolve an item's issues in a timely manner, you can optionally delete the item from the conversion record and then convert the item later.</span></span>

## <a name="6-change-the-status-of-the-conversion-record-to-ready"></a><span data-ttu-id="8bb80-180">6. Изменение статуса записи преобразования на "Готово"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-180">6. Change the status of the conversion record to Ready</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-181">При изменении статуса записи преобразования на **Готово** система выполняет окончательную проверку перед выполнением преобразования стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-181">When the status of the conversion record is changed to **Ready**, the system performs a final check before it runs a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-182">Статус будет изменен на **Готово**, только если выполняются следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-182">The status is changed to **Ready** only if the following conditions have been met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bb80-183">Каждая номенклатура в записи преобразования имеет статус **Проверено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-183">Every item in the conversion record has a status of **Checked**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-184">Закрытие запасов было выполнено на дату, предшествующую дате начала перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-184">An inventory close was performed on a date that is one day before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-185">Чтобы обеспечить правильный порядок даты начала перемещения и даты закрытия запасов можно или изменить дату начала перемещения на один день позже даты закрытия существующих запасов, или выполнить закрытие запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-185">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span>

## <a name="7-back-up-the-database-before-conversion"></a><span data-ttu-id="8bb80-186">7. Резервное копирование базы данных перед преобразованием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-186">7. Back up the database before conversion</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-187">Создание резервной копии позволяет восстановить базу данных в случае ошибки во время преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-187">The backup lets you restore the database if errors are encountered during the conversion.</span></span>

## <a name="8-perform-the-conversion-when-the-conversion-record-has-a-ready-status"></a><span data-ttu-id="8bb80-188">8. Выполнение процесса преобразования, когда запись преобразования имеет статус "Готово"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-188">8. Perform the conversion when the conversion record has a Ready status</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-189">Для процесса преобразования требуется, чтобы закрытие запасов было выполнено за один день до даты преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-189">The conversion process requires that an inventory close be performed on a date that is one day before the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-190">Это требование помогает обеспечить, что в период перехода не могут быть введены проводки прошлым числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-190">This requirement helps ensure that back-dated transactions can't be entered during the transition period.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-191">Если закрытие запасов еще не было выполнено, запрашивается согласие пользователя на выполнение закрытия как части процесса преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-191">If an inventory close hasn't yet been performed, you will be asked if you want to perform it as part of the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-192">Процесс преобразования обрабатывает по одной номенклатуре за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-192">The conversion process handles one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-193">Он начинается с самых низких номенклатур в структуре продуктов, на основе низкоуровневого кода номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-193">It starts with the lowest items in a product structure, based on the item's low-level code.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-194">После успешного преобразования номенклатуры ее статус в записи преобразования изменяется на **Конвертировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-194">When an item has been successfully converted, its status in the conversion record is changed to **Converted**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-195">Если процесс преобразования прерван, любые номенклатуры, которые не были успешно преобразованы, останутся со статусом **Проверено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-195">If the conversion process is interrupted, any items that haven't been successfully converted will still have a status of **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-196">Успешное завершение процесса преобразования имеет следующие результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-196">Successful completion of the conversion process has the following effects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bb80-197">Статус записи преобразования изменяется с **Готово** на **Завершено**, а статус каждой выбранной номенклатуры изменяется с **Проверено** на **Конвертировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-197">The status of the conversion record is changed from **Ready** to **Completed**, and the status of each selected item is changed from **Checked** to **Converted**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-198">Группа складских моделей номенклатур для преобразованных номенклатур изменяется таким образом, чтобы отражать новую группу со складской моделью стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-198">The item model group for converted items is changed so that it reflects a new group that has a standard cost inventory model.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-199">Стандартные затраты для преобразованных номенклатур были разрешены в назначенной версии цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-199">The standard costs for the converted items have been enabled in the dedicated costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-200">Тип цены версии цены изменяется с **Преобразование** на **Стандартные затраты**, и версия цены теперь выступает в роли другой версии цены для стандартных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-200">The costing type of the costing version is changed from **Conversion** to **Standard cost**, and the costing version is now like other costing versions for standard costs.</span></span>

## <a name="9-validate-and-reconcile-the-inventory-values-for-the-converted-items"></a><span data-ttu-id="8bb80-201">9. Проверка и выверка стоимости запасов для преобразованных номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-201">9. Validate and reconcile the inventory values for the converted items</span></span>
<span data-ttu-id="8bb80-202">Отчет **Отчет об анализе расхождений** позволяет проанализировать расхождения переоценки, а отчет **Стоимость запасов** позволяет просмотреть стоимость запасов на конкретную дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-202">The **Variance analysis statement** report lets you analyze revaluation variance and the **Inventory value** repot lets you view inventory value on a specific date.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bb80-203">Проанализируйте расхождения переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-203">Analyze revaluation variances.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-204">Используйте отчет **Отчет об анализе расхождений** для просмотра расхождений переоценки запасов для преобразованных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-204">Use the **Variance analysis statement** report to view inventory revaluation variances for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-205">Можно также использовать страницу **Проводки стандартных затрат**, чтобы просмотреть проводки переоценки запасов для преобразованных номенклатур, которые имеют запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-205">You can also use the **Standard cost transactions** page to view the inventory revaluation transactions for the converted items that have inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-206">Проанализируйте стоимость запасов перед датой начала перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-206">Analyze the inventory value before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-207">Используйте отчет **Стоимость запасов** для просмотра значений запасов для преобразованных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-207">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-208">Для даты завершения отчета используйте дату, предшествующую дате начала перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-208">For the To date for the report, use a date that is one day before the transition start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-209">Проанализируйте стоимость запасов перед датой преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-209">Analyze the inventory value before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-210">Используйте отчет **Стоимость запасов** для просмотра значений запасов для преобразованных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-210">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-211">Для даты завершения отчета используйте дату, предшествующую дате преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-211">As the To date for the report, use a date that reflects one day before the conversion date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-212">Проанализируйте стоимость запасов на дату преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-212">Analyze the inventory value on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-213">Используйте отчет **Стоимость запасов** для просмотра значений стоимости запасов на дату преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-213">Use the **Inventory value** report to view inventory values as of the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-214">Начальная и конечная даты для отчета должны соответствовать дате преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-214">Both the From date and the To date for the report should match the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-215">Критерий выбора отчета должен отражать преобразованные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-215">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bb80-216">Проанализируйте складские перемещения прошлым числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-216">Analyze back-dated inventory movements.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-217">Используйте отчет **Стоимость запасов** для просмотра складских проводок прошлым числом, которые были введены после преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-217">Use the **Inventory value** report to view back-dated inventory movements that were entered after the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-218">Начальная и конечная даты для отчета должны соответствовать дате начала перехода и дате преобразования, минус один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-218">The "From date and the To date for the report should correspond to the transition start date and the conversion date, minus one day.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-219">Критерий выбора отчета должен отражать преобразованные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-219">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="8bb80-220">В отчете отображаются складские перемещения, выполненные при стандартных затратах в переходный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-220">The report shows inventory movements that were made at standard cost during the transition period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8bb80-221">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-221">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="8bb80-222">Предварительные требования для преобразования к стандартной себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb80-222">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>](prerequisites-standard-cost-conversion.md)




