---
title: "Отслеживание средних затрат на складскую аналитику"
description: "Группа складской аналитики назначается для каждой складской номенклатуры. Поэтому скользящая средняя себестоимость номенклатуры рассчитывается на основе выбранных складских аналитик, в отношении которых осуществляется финансовый контроль."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventOnhandItem
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 75053
ms.assetid: 68cc00f4-0f7a-4a7d-be90-8f2e0d0563d3
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 48db7ff047a50343bd473d2c71f878e4ee2201e5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="track-running-average-cost-per-inventory-dimension"></a>Отслеживание средних затрат на складскую аналитику

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

Группа складской аналитики назначается для каждой складской номенклатуры. Поэтому скользящая средняя себестоимость номенклатуры рассчитывается на основе выбранных складских аналитик, в отношении которых осуществляется финансовый контроль.

Существует три типа складских аналитик: по продукту, складу и отслеживанию. Аналитики продукта включают конфигурацию, размер и цвет. Аналитик номенклатур обязательно осуществляется финансовый контроль. Аналитики хранения и отслеживания включают место, склад, местонахождение, статус запасов, номерной знак, номер партии и серийный номер. Вы можете выбрать складские аналитики и аналитики отслеживания, которые будут отслеживаться по финансам. 

**Пример 1** 

Если осуществляется финансовый контроль группы аналитики хранения, закрепленной за номенклатурой, в разрезе склада, то скользящая средняя себестоимость будет рассчитана для каждого склада. По следующим заказам на покупки были выставлены накладные:

-   Для заказа на покупку в количестве 2 шт. по себестоимости USD 10,00 была создана накладная для склада GW.
-   Для заказа на покупку в количестве 3 шт. по себестоимости USD 12,00 была создана накладная для склада GW.
-   Для заказа на покупку в количестве 5 шт. по себестоимости USD 15,00 была создана накладная для склада MW.

Скользящая средняя себестоимость для склада GW равна USD 11,20, а скользящая средняя себестоимость для склада MW равна USD 15,00. Накладная заказа на продажу разносится для склада GW. Стоимость запасов и себестоимость проданных товаров (до закрытия склада и без маркировки) составляет USD 11,20. Другой заказ на продажу разносится для склада MW. Стоимость запасов и себестоимость проданных товаров (до закрытия склада и без маркировки) составляет USD 15,00. 

**Пример 2.** Если осуществляется финансовый контроль по складам для группы аналитики хранения, закрепленной за номенклатурой, а группа аналитик отслеживания финансово отслеживается по номеру партии, скользящая средняя себестоимость вычисляется для каждой партии. 

**Примечание.** Рекомендуется всегда просматривать себестоимость по всем контролируемым финансовым аналитикам. По следующим заказам на покупки были выставлены накладные:

-   Для заказа на покупку в количестве 2 шт. по себестоимости USD 10,00 создана накладная для склада GW, партия ААА.
-   Для заказа на покупку в количестве 3 шт. по себестоимости USD 12,00 создана накладная для склада GW, партия ААА.
-   Для заказа на покупку в количестве 2 шт. по себестоимости USD 15,00 создана накладная для склада GW, партия BBB.

Скользящая средняя себестоимость для склада GW и партии AAA равна USD 11,20, а скользящая средняя себестоимость для склада GW и партии BBB равна USD 15,00.




