---
title: Обновление стандартных затрат в непроизводственной среде
description: Эта статья содержит рекомендации по обновлению стандартных затрат в непроизводственной среде.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 79723
ms.assetid: 7ba0c408-2450-4042-9542-6fdf83c12e6c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4fa545aa6903bd6f789dda20ab5755ffe9a12b88
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1565680"
---
# <a name="update-standard-costs-in-a-non-manufacturing-environment"></a>Обновление стандартных затрат в непроизводственной среде

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит рекомендации по обновлению стандартных затрат в непроизводственной среде.

В приведенных ниже указаниях предполагается использование подхода на основе двух версий для обновления стандартной стоимости. В этом подходе одна версия расчета себестоимости содержит изначально определенные стандартные затраты для "замороженного" периода, а вторая версия расчета себестоимости содержит инкрементные обновления. Каждое обновление вводится как запись стоимости, которая входит во вторую версию расчета себестоимости, после чего оно активируется. Также можно использовать подход на основе одной версии, который использует первоначально определенный набор стандартных затрат. Подход на основе двух версий требует определения второй версии цены. Далее приведены инструкции по определению этой версии расчета себестоимости.

-   Назначьте тип расчета себестоимости цены **Стандартная себестоимость**.
-   Назначьте понятный идентификатор, который отражает содержимое версии расчета себестоимости, например **2016-UPDATES**.
-   Убедитесь, что это содержимое включает в себя записи себестоимости.
-   Разрешите ввод записей затрат для всех cайтов. Если вы указываете сайт, записи затрат можно ввести только для этого сайта.
-   Укажите принципа отката **Нет**. Принцип отката используется только при калькуляции затрат по произведенным номенклатурам.

Для исправления, корректировки или обновления стандартных затрат для новых номенклатур выполните следующие действия.

1.  Используйте страницу **Настройка версии** **калькуляции издержек**, чтобы разрешить ввод данных по затратам во вторую версию расчета себестоимости. По желанию запретите активацию ожидающих затрат, чтобы такая активация разрешалась после полного и точного определения ожидающих затрат. При желании можно также ввести дату в поле **Дата начала**. Указание общего порядка: используйте дату, которая представляет дату планируемого выполнения инкрементных обновлений. Можно также оставить пустым поле **Дата начала** для версии расчета себестоимости, а затем вводить дату в поле **Дата начала** для каждой записи затрат.
2.  Используйте страницу **Цена номенклатуры** для ввода обновлений в виде записей затрат по номенклатуре, которые входят во вторую версию расчета себестоимости.
3.  Используйте отчет **Цены номенклатуры** для проверки полноты и точности записей затрат по номенклатуре, которые входят во вторую версию расчета себестоимости.
4.  Используйте страницу **Поддержка версии калькуляции издержек** для изменения блокирующего флага, чтобы активировать записи предстоящих затрат в рамках второй версии расчета себестоимости.
5.  Используйте страницу **Активировать цены** (которая открывается со страницы **Поддержка версии калькуляции издержек**) для активирования всех записей предстоящих затрат в рамках второй версии расчета себестоимости. Кроме того, записи по ожидаемым затратам для отдельных номенклатур можно активировать, нажав кнопку **Активировать ожидающие цены** на странице **Цена номенклатуры**.
6.  Используйте страницу **Настройка версии калькуляции издержек** для изменения блокирующих флагов в рамках второй версии расчета себестоимости, чтобы избежать поддержки дополнительных данных. Политики блокирования помогут предотвратить ввод новых предстоящих затрат и активацию предстоящих затрат.




