---
title: Деловые документы, поддерживаемые глобальным учетом запасов
description: В этой статье перечислены деловые документы, которые поддерживаются глобальным учетом запасов. В ней также предоставлен подробный пример для документов заказа на покупку.
author: JennySong-SH
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: dc88d095c039b22ac347db949f6b61d5a89dc4b1
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8875433"
---
# <a name="business-documents-supported-by-global-inventory-accounting"></a>Деловые документы, поддерживаемые глобальным учетом запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!--KFM: Preview until 4/30/2022 -->

После полной настройки надстройки глобального учета запасов можно выполнить обработку документов, связанных с запасами, введенных в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.

## <a name="supported-business-documents"></a>Поддерживаемые деловые документы

Существует два типа деловых документов:

- **Документы, имеющие журнал** — эти документы включают документы о поступлении продуктов, накладных по покупке, отборочных накладных и накладных по продаже.
- **Документы без журнала** — эти документы включают в себя документы инвентаризации, перемещения и корректировки запасов.

Далее в этой статье заказы на покупку будут использоваться в качестве примера для демонстрации процесса.

В следующей таблице перечислены документы, которые поддерживаются в текущем выпуске.

| Вид документа      | Документ        |
|--------------------|-----------------|
| Заказ на покупку     | Поступление продуктов |
| Заказ на покупку     | Счет-фактура         |
| Заказ на продажу        | Отборочная накладная    |
| Заказ на продажу        | Счет-фактура         |
| Журналы запасов | Проводка        |
| Журналы запасов | Корректировка      |
| Журналы запасов | Инвентаризация        |
| Журналы запасов | Переведенный        |
| Заказ на перемещение     | Отгрузка        |
| Заказ на перемещение     | Получение         |

> [!IMPORTANT]
> Глобальный учет запасов выполняет асинхронную обработку документов, введенных в Supply Chain Management. Для проблематичных документов сообщения об ошибках отображаться не будут.

## <a name="example-purchase-order"></a>Пример: заказ на покупку

### <a name="product-receipt"></a>Поступление продуктов

Выполните разноску поступления продукта обычным способом. На странице **Все заказы на покупку** выберите заказ на покупку, а затем на панели операций на вкладке **Поступление** выберите **Поступление продуктов**, чтобы открыть страницу **Журнал поступления продуктов**. Для каждой строки создается событие операции и событие глобального учета запасов. Поэтому выберите вкладку **Строки**, а затем выберите события **Запасы \> События и измерения**, чтобы открыть страницу **События и измерения**.

Глобальный учет запасов — это система учета, основанная на событиях и измерениях. Сетка строк измерений на странице **События и измерения** отображает список измерений. Каждое измерение имеет список аналитик.

Для каждого события операции имеется два типа измерений:

- **Измерения операций** — эти измерения описывают деловые документы в универсальных терминах. Одно измерение представляет собой количество продукта, использующее единицу измерения, используемую в документе. Имеются также измерения, влияющие на стоимость запасов, такие как дополнительная цена, скидка, процент скидки и накладные расходы по строке.
- **Измерения учета ресурсов** — эти измерения связаны с перспективой регистра запасов. Они описывают влияние документа на запасы в единицах измерения учета запасов. Если есть несколько регистраций запасов, имеется несколько строк измерений учета ресурсов.

Аналитики организованы следующим образом:

- **Двойной**— описание агентов, участвующих в экономических событиях. Для внешних деловых документов основные аналитики описывают юридическое лицо, в котором вводится документ, в то время как двойные аналитики описывают поставщика, клиента и т. д. Для внутренних деловых документов (например, заказов на перемещение) в двух аналитиках описывается аналогичный склад.
- **Тип аналитики** — типы аналитики классифицируют аналитики.
- **Аналитика** — имя аналитики.
- **Значение аналитика** — значение аналитики.

### <a name="global-inventory-accounting-event"></a>Событие глобального учета запасов

В качестве входных данных глобальный учет запасов принимает операционные события и измерения. Затем он выполняет соответствующий учет для каждой связанной главной книги на основе присоединенных валюты и соглашения. Можно выбрать **События и измерения глобального учета запасов** для просмотра события глобального учета запасов. Глобальное событие учета запасов следует той же методологии, что и события операций, но в нем используются другие измерения. Существует три основных типа измерения: количество затрат на продукт, стоимость продукта и отклонение.

Счета субкниги используются для дальнейшей классификации измерений. Может быть несколько книг. Эти книги связаны с юридическим лицом, в котором введен документ. Можно просмотреть события и измерения для каждой книги, изменяя значение в поле **Книга учета**.

### <a name="cost-element"></a>Элемент затрат

На основе политики элемента затрат, прикрепленной к книге, система назначает элемент затрат для каждого учтенного измерения операционного события, который влияет на стоимость запасов. Эти измерения включают в себя сумму без учета скидок и наценок, скидку, процент скидки и накладные расходы по строке.

### <a name="measurement-line-details"></a>Сведения о строке измерения

На вкладке **Обзор** отображаются подробные сведения о присоединенных политиках. Измерения объекта затрат отображают объект затрат на основе политики объекта затрат. Отдельные аналитики идентификации отображают номер партии, если предположение потока затрат — *Особый — партия*.

### <a name="purchase-invoice"></a>Накладная по покупке 

Выполните разноску накладной обычным способом. Затем на панели операций на вкладке **Накладная** в группе **Журналы** выберите **Накладная**, чтобы открыть журнал накладных. Для каждой строки создается событие операции и событие глобального учета запасов. Поэтому выберите вкладку **Строки**, а затем выберите события **Запасы \> События и измерения**, чтобы открыть страницу **События и измерения**. Страница **События и измерения** показывает один и тот же тип меры. Однако поскольку страница показывает другие роль меры и модификатор измерения, влияние на агента (юридическое лицо) отличается.

Выберите **События и измерения глобального учета запасов** для просмотра события глобального учета запасов. Количество и стоимость запасов теперь выходят со счета субкниги *Товары получены, накладные по запасам не выставлены* на счет *Стоимость приобретенных товаров*.
