---
title: Соглашения
description: В этой теме описывается, как настроить соглашения для определения того, как расходы должны учитываться в глобальном учете запасов.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 74d99d3eefdcaaa7f6551668990b702396b32ffc
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273216"
---
# <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="6bb95-103">Соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-103">Conventions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="6bb95-104">Соглашение — это контейнер для набора политик, которые влияют на поведение системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-104">A convention is a container for a set of policies that affect system behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-105">В зависимости от бизнес-требований необходимо определить соглашения с помощью комбинации различных политик, которые определяют, как должны учитываться затраты в глобальном учете запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-105">Based on your business requirements, you must define conventions by using a combination of the various policies that establish how costs should be accounted in Global Inventory Accounting.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-106">Каждое соглашение можно связать с одной или несколькими книгами, чтобы обеспечить согласованность в политиках учета, применяемых в книгах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-106">You can associate each convention with one or more ledgers to ensure consistency in accounting policies that are applied across ledgers.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-107">Чтобы настроить соглашения, перейдите в **Глобальный учет запасов \> Настройка \> Соглашения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-107">To set up your conventions, go to **Global inventory accounting \> Setup \> Conventions**.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-108">Для каждого соглашения установите следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-108">For each convention, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-109">**Имя** — введите имя соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-109">**Name** – Enter the name of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-110">**Описание** — введите описание соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-110">**Description** – Enter a description of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-111">**Политика объекта затрат** — выберите политику объекта затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-111">**Cost Object policy** – Select a cost object policy.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-112">Эти политики определяют уровень детализации, который система использует для расчета и сопровождения стоимости запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-112">These policies determine the level of granularity that the system applies to calculate and maintain the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-113">Имеются следующие предопределенные варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-113">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6bb95-114">Продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-114">Product</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-115">Продукт — сайт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-115">Product – Site</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-116">Продукт — сайт — склад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-116">Product – Site – Warehouse</span></span>

    <span data-ttu-id="6bb95-117">Например, если выбрать *Продукт — сайт*, для каждого складского перемещения (поступление или выход) система рассчитывает и поддерживает стоимость запасов каждого продукта на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-117">For example, if you select *Product – Site*, for every inventory movement (inflow or outflow), the system calculates and maintains the inventory cost of each product at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-118">Поэтому складские перемещения на нижних уровнях, такие как уровень склада, не влияют на стоимость запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-118">Therefore, inventory movements at lower levels, such as the warehouse level, don't affect the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-119">(Пример перемещения на уровне склада — это перемещение номенклатур между двумя складами на одном сайте.) Аналогичным образом невозможно просматривать стоимость запасов на более низком уровне, например на уровне склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-119">(An example of a warehouse-level transfer is an item transfer between two warehouses in one site.) Likewise, you can't view the inventory cost at a lower level, such as the warehouse level.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-120">**Базисная политика измерения ввода** — выберите базисную политику измерения ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-120">**Input measurement basis policy** – Select an input measurement basis policy.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-121">Эти политики определяют затраты, которые должны переходить в счет запасов, и затраты, которые должны быть оплачены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-121">These policies determine the costs that should flow into the inventory account and the costs that should be charged.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-122">Следующие параметры применимы в торговых компаниях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-122">The following options are relevant for trading companies:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6bb95-123">**Обычный исторический** — все компоненты с затратами перемещаются на счет запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-123">**Normal historical** – All the cost components flow into the inventory account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-124">**Стандарт** — стандартные затраты перемещаются на счета запасов, а разница между применяемыми затратами и фактическими затратами начисляется на счета отклонений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-124">**Standard** – Standard cost flows into the inventory accounts, and the difference between the applied cost and the actual costs is charged to variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-125">Если необходимо создать базовую политику измерения ввода *Стандарт*, необходимо сначала создать прайс-лист, где политика может выполнить поиск стандартной стомиости номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-125">If you want to create a *Standard* input measurement basis policy, you must first create a price list where the policy can look up the item's standard cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-126">**Прайс-листы** — глобальный учет запасов поддерживает выборку цен номенклатур от нескольких юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-126">**Price lists** – Global Inventory Accounting supports fetching item prices from multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-127">Можно определить прайс-лист, который будет использоваться базисной политикой измерения ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-127">You can define a price list that the input measurement basis policy will use.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-128">Таким образом, система будет знать, где искать цену номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-128">In this way, the system will know where to look up the item price.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-129">Чтобы настроить прайс-листы, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-129">Follow these steps to set up price lists:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="6bb95-130">В поле **Имя** введите имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-130">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="6bb95-131">В поле **Описание** введите описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-131">In the **Description** field, enter a description.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="6bb95-132">В поле **Тип расчета себестоимости** выберите тип расчета себестоимости (*Стандартная себестоимость* или *Плановые затраты*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-132">In the **Costing type** field, select a costing type (*Standard cost* or *Planned cost*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="6bb95-133">В поле **Тип цены** выберите тип цены (*Себестоимость*, *Покупка* или *Цена продажи*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-133">In the **Price type** field, select a price type (*Cost*, *Purchase*, or *Sales price*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="6bb95-134">Добавление версии расчета себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-134">Add a costing version.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="6bb95-135">В области действий выберите **Цена**, чтобы проверять цены номенклатур в прайс-листах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-135">On the Action Pane, select **Price** to validate the item prices on the price list.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-136">**Политика допущения потока затрат** — выберите политику допущения потока затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-136">**Cost flow assumption policy** – Select a cost flow assumption policy.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-137">Эти политики определяют, как затраты удаляются со склада и включаются в отчет как себестоимость проданных товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-137">These policies determine how costs are removed from inventory and reported as the cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-138">Имеются следующие предопределенные варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-138">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6bb95-139">Cредняя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-139">Average</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-140">Специальный — партия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-140">Specific – Batch</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6bb95-141">Глобальная система учета запасов является бессрочной системой учета запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-141">Global Inventory Accounting is a perpetual inventory system.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-142">Таким образом, система отслеживает стоимость запасов на основе проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-142">Therefore, the system tracks the inventory value on a transaction-by-transaction basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-143">**Политика элементов затрат** — можно определить политики элемента затрат и связать их с этим полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-143">**Cost element policy** – You can define cost element policies and link them to this field.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-144">*Элемент затрат* — это себестоимость ресурса, которая потребляется событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-144">A *cost element* is the cost of a resource that is consumed by an event.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-145">Можно использовать элементы затрат для отслеживания и классификации затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-145">You can use cost elements to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-146">Для создания политик элементов затрат введите данные в следующие места:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-146">To create cost element policies, enter information in the following places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6bb95-147">Поле **Имя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-147">**Name** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-148">Поле **Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-148">**Description** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-149">Список **Элемент затрат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-149">**Cost element** list</span></span>
    - <span data-ttu-id="6bb95-150">Сетка **Правила**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-150">**Rules** grid</span></span>

    <span data-ttu-id="6bb95-151">Если не требуется дальнейшее разбиение стоимости запасов, необходимо по-прежнему создать список элементов затрат, который имеет единственный элемент затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-151">If you don't want to break down the inventory value further, you must still create a cost element list that has a single cost element.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-152">Затем необходимо создать политику элементов затрат, чтобы сопоставить все соответствующие типы измерений (компоненты затрат) с этим элементом затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-152">You must then create a cost element policy to map all the relevant measurement types (cost components) to that cost element.</span></span>
