---
title: Включение Power BI для глобального учета запасов
description: В этой статье описывается, как включить Microsoft Power BI для глобального складского учета.
author: JennySong-SH
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: b1edfa314d2810bff4cf02762aeb66bee801858d
ms.sourcegitcommit: 6b209919de39c15e0ebe4abc9cbcd30618f2af0b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2022
ms.locfileid: "9135440"
---
# <a name="enable-power-bi-for-global-inventory-accounting"></a>Включение Power BI для глобального учета запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Можно закреплять плитки, панели мониторинга и отчеты из учетной записи [PowerBI.com](https://powerbi.com/) в вашей рабочей области приложения Microsoft Dynamics 365.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Прежде чем можно будет включить отчетность Power BI, должны быть выполнены следующие условия:

- Вы должны быть системным администратором в приложении Dynamics 365.
- Необходимо иметь учетную запись [PowerBI.com](https://powerbi.com/).
- В учетной записи Power BI должна быть хотя бы одна панель мониторинга и один отчет.
- Вы должны быть администратором вашей учетной записи Azure Active Directory (Azure AD).
- Домен Azure AD должен быть тем же доменом, который использовался для учетной записи [PowerBI.com](https://powerbi.com/).

## <a name="setup"></a>Настройка

Чтобы настроить интеграцию Power BI, выполните следующие действия.

1. Выполните вход в [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index).
1. Перейдите к **библиотеке общих ресурсов**, выберите **модель отчета Power BI** в качестве типа актива и загрузите пакет **Глобальный складской учет**. 
1. Выполните вход в [PowerBI.com](https://app.powerbi.com/) и отправьте файл **Глобальный учет запасов** Power BI, выполнив следующие шаги:

    1. Выберите **Создать**.
    1. Выберите **Отправить файл**.
    1. Выберите файл отчета **Глобальный учет запасов** Power BI.

1. Настройте отчет **Глобальный учет запасов** Power BI, выполнив следующие шаги:

    1. Перейдите **Моя рабочая область**, найдите набор данных для глобального складского учета и затем в меню **Параметры** выберите **Настройки**.
    1. В **Настройки глобального учета запасов** разверните **Параметры** и обновите все необходимые параметры. В частности, обязательно проверьте следующие настройки:
        1. Перезапишите значения по умолчанию **URL-адрес Dataverse**, используя значения, имеющиеся в разделе **Информация о среде Power Platform** в LCS (в разделе **Интеграция Power Platform**).
        1. Перезапишите значения по умолчанию **Идентификатор среды**, используя значения, имеющиеся в разделе **Сведения о среде** в LCS (в разделе **Управление средой**).
        1. Выберите ссылку **Изменить учетные данные** рядом с меткой **CDS** в разделе **Учетные данные источника данных**. Затем войдите в учетную запись Dataverse, используя метод проверки подлинности **OAuth2**.
    1. Убедитесь, что отчеты Power BI, имеющиеся в разделе **Моя рабочая область \> Отчеты \> Глобальный учет запасов** теперь работают правильно и отображают содержимое системы.

1. Зарегистрируйте приложение, как описано в [Настройка интеграции PowerBI.com](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/configure-power-bi-integration.md#registration-process).
1. Интегрируйте файл отчета **Глобальный учет запасов** Power BI в Dynamics 365 Supply Chain Management, выполнив следующие шаги:

    1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Конфигурация PowerBI.com**.
    1. Выберите **Правка**.
    1. Выберите **Включить интеграцию PowerBI.Com**.
    1. В поле **Код приложения** введите код приложения.
    1. В поле **Ключ приложения** введите ключ приложения.
    1. Нажмите **Сохранить**.

1. Обновите страницу, чтобы отображалось диалоговое окно входа Power BI.
1. На вкладке **Параметры** выберите **Открыть каталог отчетов**, а затем выберите файл отчета **Глобальный учет запасов** Power BI, который был отправлен ранее.
1. Обновите страницу. Вы увидите, что отчет добавлен.
1. В **Отчеты Power BI** выберите ссылку **Глобальный учет запасов**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка интеграции PowerBI.com](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/configure-power-bi-integration.md).
