---
title: Начало глобального учета запасов
description: В этой теме описывается, как начать работу с глобальным учетом запасов.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 88f1e9ef8c8b2aa494c44ea3b33713adc470eb96
ms.sourcegitcommit: 2e554371f5005ef26f8131ac27eb171f0bb57b4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2022
ms.locfileid: "8384805"
---
# <a name="get-started-with-global-inventory-accounting"></a>Начало глобального учета запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!--KFM: Preview until 4/30/2022 -->

Глобальный учет запасов позволяет выполнить несколько учетов запасов в настроенных книгах глобального учета запасов. Каждую книгу глобального учета запасов следует связать с *соглашением*. Соглашение — это совокупность следующих типов политик учета:

- Объект затрат
- Базис входящих измерений
- Предположение потока затрат
- Элемент затрат

> [!NOTE]
> Даже после включения глобального учета запасов можно по-прежнему выполнить учет запасов в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, как обычно.

Глобальный учет запасов является надстройкой. Чтобы сделать ее функции доступными, необходимо установить ее из Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). Ее можно оценить в тестовой среде, прежде чем включать ее в производственной среде.

Глобальный учет запасов в настоящее время не поддерживает все функции управления затратами, встроенные в Supply Chain Management. Таким образом, важно оценить, будет ли набор функций, доступный в данный момент, удовлетворять вашим требованиям.

## <a name="how-to-get-the-global-inventory-accounting-public-preview"></a><a name="sign-up"></a>Как получить общедоступную предварительную версию глобального учета запасов

> [!IMPORTANT]
> Для использования глобального учета запасов необходимо иметь среду с поддержкой LCS с высокой доступностью (не среду OneBox). Кроме того, используется Supply Chain Management версии 10.0.19 или более поздней.

Чтобы зарегистрироваться на общедоступную предварительную версию глобального учета запасов, отправьте ваш код среды LCS по электронной почте [рабочей группе глобального учета запасов](mailto:GlobalInvAccount@microsoft.com). После утверждения программы рабочая группа отправит вам сообщение электронной почты с ключом бета-версии глобального учета данных и конечными точками служб. После получения ключа бета-версии можно [установить надстройку](#install).

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Глобальный учет запасов лицензируется вместе со стандартными функциями учета запасов, которые доступны для Supply Chain Management. Вам не придется покупать дополнительную лицензию для использования глобального учета запасов.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

### <a name="set-up-microsoft-power-platform-integration"></a>Настройка интеграции Microsoft Power Platform

Перед включением функций надстройки необходимо выполнить интегрирование с Microsoft Power Platform, выполнив следующие действия.

1. Откройте среду LCS, в которую необходимо добавить службу.
1. Перейдите **Полные сведения**.
1. В разделе **Интеграция Power Platform** выберите **Настройка**.
1. В диалоговом окне **Настройка среды Power Platform** установите флажок, а затем выберите **Настройка**. Обычно программа установки занимает от 60 до 90 минут.
1. После завершения настройки среды Microsoft Power Platform страница отобразит название среды. Кроме того, в разделе **Интеграция Power Platform** отображается сообщение "Настройка среды Power Platform завершена". Для глобального учета запасов не требуется приложение с двойной записью.

Дополнительные сведения см. в разделе [Включение после развертывания среды](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/enable-power-platform-integration.md#enable-after-deploy).

### <a name="set-up-dataverse"></a>Настроить Dataverse

Перед настройкой Dataverse добавьте в свой клиент принципы служб глобального учета запасов, выполнив следующие действия.

1. Установите модуль Azure AD для Windows PowerShell v2, как описано в подразделе [Установка Azure Active Directory PowerShell для Graph](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).
1. Выполните следующую команду PowerShell.

    ```powershell
    Connect-AzureAD # (open a sign in window and sign in as a tenant user)

    New-AzureADServicePrincipal -AppId "7a1dd80f-c961-4a67-a2f5-d6a5d2f52cf9" -DisplayName "d365-scm-costaccountingservice"

    New-AzureADServicePrincipal -AppId "5f58fc56-0202-49a8-ac9e-0946b049718b" -DisplayName "d365-scm-operationdataservice"
    ```

Затем создайте пользователей приложения для глобального учета запасов в Dataverse в соответствии с приведенными ниже указаниями.

1. Откройте URL-адрес своей среды Dataverse.
1. Перейдите **Дополнительные параметры \> Система \> Безопасность \> Пользователи** и создайте пользователя приложения. Используйте поле **Вид** для изменения вида страницы на *Пользователи приложения*.
1. Выберите **Создать**.
1. Задайте в поле **Код приложения** значение *7a1dd80f-c961-4a67-a2f5-d6a5d2f52cf9*.
1. Выберите **Назначить роль**, а затем выберите *Системный администратор*. Если имеется роль с именем *Пользователь Common Data Service*, выберите ее.
1. Повторите описанные выше шаги, но задайте для поля **Код приложения** значение *5f58fc56-0202-49a8-ac9e-0946b049718b*.

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пользователя приложения](/power-platform/admin/create-users-assign-online-security-roles#create-an-application-user).

Если установленный по умолчанию язык Dataverse не является английским, выполните следующие действия.

1. Переход к **Дополнительные параметры \> Администрирование \> Языки**.
1. Выберите *Английский* (*LanguageCode=1033*) и затем выберите **Применить**.

## <a name="install-the-add-in"></a><a name="install"></a>Установка надстройки

Выполните следующие действия, чтобы установить надстройку, чтобы можно было использовать глобальный учет запасов.

1. [Зарегистрируйтесь](#sign-up), чтобы получить общедоступную предварительную версию глобального учета запасов.
1. Войдите в [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index).
1. Перейдите к разделу **Управление компонентами предварительной версии**.
1. Выберите знак "плюс (**+**).
1. В поле **Код** введите свой дополнительный ключ бета-тестера для глобального учета запасов. (Вы должны получить свой ключ бета-версии по электронной почте, когда вы зарегистрировались.)
1. Выберите **Разблокировать**.
1. Откройте среду LCS, в которую необходимо добавить службу.
1. Перейдите **Полные сведения**.
1. Перейдите в раздел **Интеграция Power Platform** и выберите **Настройка**.
1. В диалоговом окне **Настройка среды Power Platform** установите флажок, а затем выберите **Настройка**. Обычно программа установки занимает от 60 до 90 минут.
1. После завершения настройки среды Microsoft Power Platform на экспресс-вкладке **Надстройки среды** выберите **Установить новую надстройку**.
1. Выберите **Глобальный учет запасов**.
1. Следуйте указаниям руководства по установке и примите условия и положения.
1. Выберите **Установить**.
1. На экспресс-вкладке **Надстройки среды** должно быть видно, что устанавливается глобальный учет запасов. Через несколько минут этот статус должен измениться с *Устанавливается* на *Установлено*. (Возможно, потребуется обновить страницу, чтобы увидеть это изменение.) На этом этапе глобальный учет запасов готов к использованию.

## <a name="set-up-the-integration"></a>Настройка интеграции

Выполните следующие действия, чтобы настроить интеграцию между глобальным учетом запасов и Supply Chain Management.

1. Войдите в Supply Chain Management.
1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Управление функциями**.
1. Выберите **Проверить наличие обновлений**.
1. На вкладке **Все** выполните поиск функции с именем *(Предварительная версия) Глобальный учет запасов*.
1. Выберите **Включить**.
1. Перейдите к **Глобальный учет запасов \> Настройка \> Параметры глобального учета запасов \> Параметры интеграции**.
1. В полях **Конечная точка службы данных** и **Конечная точка глобального учета запасов** введите URL-адреса из электронного письма, отправленного рабочей группой глобального учета запасов при регистрации на предварительную версию.

Теперь глобальный учет запасов готов к использованию.
