---
title: Домашняя страница глобального учета запасов
description: Эта статья является главной страницей для надстройки глобального учета запасов для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: JennySong-SH
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 27470f302b91fa3fa22f47438fa0f936beb7e7d0
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8846195"
---
# <a name="global-inventory-accounting-home-page"></a>Домашняя страница глобального учета запасов

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!--KFM: Preview until 4/30/2022 -->

Международные организации находятся под растущим давлением со стороны властей в связи с соблюдением местных и глобальных стандартов бухгалтерского учета. Оценка запасов играет важную роль в обеспечении соблюдения требований. Надстройка глобального учета запасов для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management — это комплексное решение, которое позволяет организациям (особенно международным организациям) использовать несколько книг учета запасов. Таким образом, эти организации могут одновременно соблюдать многочисленные стандарты бухгалтерского учета и внутреннего управленческого учета.

Глобальный учет запасов позволяет учитывать запасы в нескольких представлениях, применяя соответствующий метод оценки (стандартная стоимость, средняя или конкретная идентификация) и выбранную валюту бухгалтерского учета в каждом экземпляре. Глобальный учет запасов позволяет организациям отчитываться о отчетах запасов и значениях учета субкниги (также известных как сальдо запасов и стоимость проданных товаров) в так называемых двойных оценках и/или двойной валюте.

Учет запасов ведется в отдельных книгах. Для каждого юридического лица в организации, по мере необходимости, может быть создано несколько книг глобального учета запасов. Таким образом, можно получить несколько представлений запасов. Все документы, размещенные в юридическом лице (например, заказы на покупку, заказы на продажу и заказы на перемещение), будут учтены во всех книгах расчета себестоимости, связанных с этим юридическим лицом.

Книга глобального учета запасов определяется комбинацией следующих элементов:

- Календарь
- Валютное
- Таблица валютного курса
- Соглашение

Соглашение представляет собой набор политик учета запасов, которые могут быть связаны с одной или несколькими книгами. Соглашения позволяют обмениваться общим набором политик в вашей организации.

## <a name="availability"></a>Доступность

Глобальный учет запасов в настоящее время доступен в следующих географических регионах Azure:

- США
- Европа
- Соединенное Королевство
- Австралия
- Канада

При попытке установить надстройку из другого региона Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) отобразит сообщение о том, что данный географический регион не поддерживается. Глобальный учет запасов не поддерживает локальное развертывание Supply Chain Management.

Если у вас имеются какие-либо проблемы с включением глобального учета запасов в одном из поддерживаемых географических регионов, отправьте письмо по электронной почте с идентификатором среды в [рабочую группу глобального учета запасов](mailto:GlobalInvAccount@microsoft.com) для проверки.

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Глобальный учет запасов лицензируется вместе со стандартными функциями управления запасами, которые доступны для Supply Chain Management. Вам не придется покупать дополнительную лицензию для использования глобального учета запасов.
