---
title: Книга глобального учета запасов
description: В этой теме описываются книги глобального учета запасов, которые определяются комбинацией валюты, календаря, соглашения и связи с юридическим лицом.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: ea3434675aa3b7f2304be93ef9b489747994fa9d
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273214"
---
# <a name="global-inventory-accounting-ledger"></a>Книга глобального учета запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

Глобальный учет запасов имеет свой собственный набор книг. Каждый раз, когда проводка, связанная с запасами, обрабатывается для соответствующего юридического лица, система может учитывать эту проводку в любом количестве книг глобального учета запасов по мере необходимости.

Книга — это реестр дебетовых и кредитовых мер. Эти меры классифицируются с помощью элементов затрат и счетов субкниги. Книга глобального учета запасов — определяется комбинацией валюты, календаря, соглашения и связи с юридическим лицом.

Для настройки книг глобального учета запасов перейдите в раздел **Глобальный учет запасов \> Настройка \> Книги глобального учета запасов**. Для каждой книги установите следующие поля:

- **Имя** — введите имя книги.
- **Описание** — введите описание книги.
- **Финансовый календарь** — укажите финансовый календарь для книги учета.
- **Валютный курс и тип валютного курса** — используйте поля на этой экспресс-вкладке, чтобы выбрать валюту учета, используемую в книге, и тип валютного курса. Выбранная валюта может отличаться от валюты, используемой юридическим лицом. В глобальном учете запасов пользователи могут определять столько книг учета затрат, сколько требуется. Глобальный учет запасов поддерживает учет запасов в нескольких валютах и в нескольких оценках. Задайте следующие поля:

    - **Валюта** — выберите валюту затрат, в которой поддерживаются значения, имеющие отношение к складским запасам. Эти значения включают стоимость запасов, себестоимость проданных товаров, запасы в пути и все типы отклонений.
    - **Тип валютного курса** — выберите валютный курс, который система должна использовать для преобразования суммы проводки в валюте проводки и стандартную себестоимость номенклатур в валюту учета.

- **Название соглашения** — определение соглашения. Соглашение — это совокупность политик, которые определяют, как будут учитываться затраты в этой книге.
- **Юридическое лицо** — в книге будут учитываться документы, разнесенные в выбранное юридическое лицо.
- **Предварительно** — выберите, должны ли складские проводки, созданные до создания книги, обрабатываться в соответствии с валютой и соглашением в книге. Выберите одно из следующих значений:

    - **Активировано** — в книге должны быть обработаны проводки, созданные до создания книги.
    - **Деактивировано** — в книге должны быть обработаны только проводки, созданные после создания книги.

    > [!IMPORTANT]
    > После ввода новых документов вернуть и настроить это поле будет **невозможно**.

- **Статус** — система автоматически устанавливает статус вновь созданных книг как *Подготовка*.
