---
title: Настройка автоматизированных задач в workflow-процессе
description: В этом разделе описывается, как настроить свойства автоматизированной задачи.
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 192061
ms.assetid: c0aceb57-b5e6-4ef3-91e7-89a21c9f048a
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5a9f37228beedafa085987668d5c89b06c6c9d61
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1557413"
---
# <a name="configure-automated-tasks-in-a-workflow"></a>Настройка автоматизированных задач в workflow-процессе

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить свойства автоматизированной задачи.

Чтобы настроить автоматизированную задачу, в редакторе workflow-процессов щелкните правой кнопкой мыши задачу и выберите **Свойства**, чтобы открыть страницу **Свойства**. Затем используйте следующие процедуры для настройки свойств автоматизированной задачи.

## <a name="name-the-task"></a>Задание имени задачи

Чтобы ввести имя автоматизированная задача, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. В поле **Имя** введите уникальное имя задачи.

## <a name="specify-when-notifications-are-sent"></a>Задать условия отправки уведомлений

Можно отправлять уведомления пользователям при выполнении или отмене автоматизированной задачи. Выполните следующие действия, чтобы определить, когда уведомления будут отправляться, и кому уведомления будут отправляться.

1. В левой области щелкните **Уведомления**.
2. Установите флажок рядом с событиями, для которых следует отправлять уведомления:

    - **Выполнение** - уведомления будут отправляться при выполнении задачи.
    - **Отменено** - уведомления будут отправляться при отмене задачи.

3. Выберите строку для события, выбранного на шаге 2.
4. На вкладке **Текст уведомления** в текстовом поле введите текст уведомления.
5. Для того, чтобы персонализовать уведомление можно вставить заполнители. Заполнители заменяются соответствующей информацией, когда уведомление отображается пользователям. Выполните следующие действия, чтобы вставить заполнитель:

    1. В текстовом поле щелкните в том месте, в котором должен находиться заполнитель.
    2. Щелкните **Вставить заполнитель**.
    3. В открывшемся списке выберите заполнитель, который необходимо вставить.
    4. Нажмите **Вставить**.

6. Для добавления переводов уведомления выполните следующие действия:

    1. Щелкните **Переводы**.
    2. На открывшейся странице щелкните **Добавить**.
    3. В отображаемом списке выберите язык, на котором будет вводиться текст.
    4. В поле **Переведенный текст** введите текст.
    5. Чтобы персонализировать текст, можно вставить заполнители, как описано на шаге 5.
    6. Нажмите кнопку **Закрыть**.

7. На вкладке **Получатель** укажите, кому отправляются уведомления. Выберите один из параметров в следующей таблице, а затем выполните дополнительные шаги для этого параметра, перед тем как перейти к шагу 8.

    <table>
    <thead>
    <tr>
    <th>Параметр</th>
    <th>Получатели уведомления.</th>
    <th>Дополнительные шаги</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr>
    <td>Участник</td>
    <td>Пользователи, назначенные для конкретной группы или роли</td>
    <td>
    <ol>
    <li>После выбора значения в поле <strong>Участник</strong> на вкладке <strong>На основе роли</strong> в списке <strong>Тип участника</strong> выберите тип группы или роли, которой требуется отправить уведомления.</li>
    <li>В списке <strong>Участник</strong> выберите группу или роль, которой нужно отправлять уведомления.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>Пользователь workflow-процесса</td>
    <td>Пользователи, участвующие в текущем workflow-процессе</td>
    <td>
    <ul>
    <li>После выбора значения в поле <strong>Пользователь workflow-процесса</strong> на вкладке <strong>Пользователь workflow-процесса</strong> в списке <strong>Пользователь workflow-процесса</strong> выберите пользователя, который будет участвовать в workflow-процессе.</li>
    </ul>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>Пользователь</td>
    <td>Определенные пользователи Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations</td>
    <td>
    <ol>
    <li>После выбора параметра <strong>Пользователь</strong> перейдите на вкладку <strong>Пользователь</strong>.</li>
    <li>Список <strong>Доступные пользователи</strong> включает всех пользователей Finance and Operations. Выберите пользователей, которым требуется отправить уведомления, а затем переместите этих пользователей в список <strong>Выбранные пользователи</strong>.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

8. Повторите шаги 3–7 для каждого события, выбранного на шаге 2.
