---
title: "Настройка workflow-процессов по номенклатуре строки"
description: "В этом разделе описывается, как настроить элемент workflow-процесса номенклатуры по строке."
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 195833
ms.assetid: 3237347e-71d5-4569-bc9a-0d0fc9410b78
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 764d4c9049d94ebcd55c61654aa2f4133b35bae6
ms.openlocfilehash: 0a57baa3ecae727721f62477cfc5fa41f60ad06d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="configure-line-item-workflows"></a>Настройка workflow-процессов по номенклатуре строки

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить элемент workflow-процесса номенклатуры по строке.

Чтобы настроить элемент workflow-процесса по строке, в редакторе workflow-процессов, щелкните правой кнопкой мыши элемент а затем щелкните **Свойства**, чтобы открыть страницу **Свойства**. Затем используйте следующие процедуры для настройки свойств элемента workflow-процесса по строке.

## <a name="name-the-line-item-workflow-element"></a>Дайте имя элемента workflow-процесса по строке.
Выполните следующие действия, чтобы ввести название элемента workflow-процесса по строке.

1.  В левой области нажмите **Основные настройки**.
2.  В поле **Имя** введите уникальное название для workflow-процесса по строке.

## <a name="specify-whether-the-same-workflow-is-used-to-process-all-line-items"></a>Укажите, используется ли тот же workflow-процесс для обработки всех элементов строк
Выполните следующие действия, чтобы определить, используется ли тот же workflow-процесс для обработки всех элементов строк в документе.

1.  В левой области нажмите **Основные настройки**.
2.  Если один и тот же workflow-процесс должен обрабатывать все номенклатуры строк в документе, нажмите **Вызывать один workflow-процесс для всех строк номенклатур**. Выберите workflow-процесс, который будет использоваться для обработки элемента строки.
3.  Если конкретный workflow-процесс должен обрабатывать номенклатуры строк, которые соответствуют определенному набору условий, нажмите **Вызывать workflow-процесс для каждой строки номенклатуры**. Затем выполните следующие действия для определения набора условий:
    1.  Нажмите кнопку **Добавить**.
    2.  Выберите условие в таблице.
    3.  На вкладке **Наименование условия** введите имя набора условий, который вы определяете.
    4.  Щелкните **Добавить условие**, чтобы ввести условие.
    5.  Введите все необходимые дополнительные условия.
    6.  Чтобы проверить, что введенный набор условий настроен верно, нажмите **Проверка**. На странице **Проверить условие workflow-процесса** в области **Проверить условие** выберите запись и щелкните **Проверка**. Система оценит запись и определит, соответствует ли она определенным вами условиям. Нажмите кнопку **OK** или **Отмена** для возврата на страницу **Свойства**.

    На вкладке **Workflow-процесс** выберите workflow-процесс, который будет использоваться для обработки номенклатур строк, которые соответствуют определенным вами условиям.





