---
title: "Домашняя страница управления организацией"
description: "В этой теме перечислены ресурсы, которые помогут вам использовать Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise Edition в своей организации."
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 08/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 20421
ms.assetid: 7aa24a03-d172-47e9-81f8-ebd39e80bc60
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: f1cff2388b02ff6dfd52a39b7f3ea90f10807096
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="organization-administration-home-page"></a>Домашняя страница управления организацией

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой теме перечислены материалы, которые пригодятся опытным пользователям и администраторам при настройке Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. Эти материалы помогут им настроить систему для бесперебойной и эффективной работы на благо организации и бизнеса.

Многие из материалов, перечисленных здесь, относятся к функциям в модуле **Управление организацией**. Однако существуют некоторые задачи, такие как создание и использование шаблона записи, которые могут быть выполнены в любом модуле для повышения эффективности работы вашей организации. 

<a name="number-sequences"></a>Номерные серии
----------------
Номерные серии используются для создания четких уникальных кодов для записей справочника и записей проводок, для которых требуются коды. Запись основных данных или запись проводки, для которой требуется идентификатор, называется *образцом*. Перед созданием новых записей для ссылки необходимо настроить номерную серию и связать ее со ссылкой.

-   [Обзор номерной серии](number-sequence-overview.md)
-   [Настройка номерных серий с использованием мастера](tasks/set-up-number-sequences-wizard.md) (Руководство по задаче)
-   [Настройка номерных серий на индивидуальной основе](tasks/set-up-number-sequences-individual-basis.md) (Руководство по задаче)

## <a name="organizations"></a>Организации
Организация — это группа людей, работающих вместе, для выполнения бизнес-процесса или достижения цели. Организационные иерархии представляют собой связи между организациями, которые занимаются коммерческой деятельностью.

Перед настройкой организаций и организационных иерархий в Finance and Operations убедитесь, что вы спланировали моделирование своей компании. Организационная модель имеет значительное влияет на реализацию Dynamics 365 for Finance and Operations и бизнес-процессы.

-   [Организации и организационные иерархии](organizations-organizational-hierarchies.md)
-   [Планирование организационной иерархии](plan-organizational-hierarchy.md)
-   [Создание организационной иерархии](tasks/create-organization-hierarchy.md) (Руководство по задачам)
-   [Создание юридического лица](tasks/create-legal-entity.md) (Руководство по задачам)
-   [Создание операционной единицы](tasks/create-operating-unit.md) (Руководство по задачам)

## <a name="address-books"></a>Адресные книги
Глобальная адресная книга — это централизованный репозиторий справочных данных, которые должны храниться для всех внутренних и внешних лиц и организаций, с которыми взаимодействует компания. Данные, связанные с записями субъекта, включают в себя наименование, адрес и контактную информацию субъекта. 

После создания глобальной адресной книги вы можете создать дополнительные адресные книги согласно своим потребностям, например отдельную адресную книгу для каждой компании в вашей организации или для каждой сферы деятельности. 

-   [Глобальная адресная книга](overview-global-address-book.md)
-   [Планирование настройки глобальной адресной книги и дополнительных адресных книг](plan-configuration-global-address-book-additional-address-books.md)
- [Настройка глобальной адресной книги](tasks/configure-global-address-book.md)
-   [Вопросы и ответы по адресным книгам](qa-address-books.md)


## <a name="workflow"></a>Документооборот
Workflow-процесс — это система, устанавливается вместе с Finance and Operations, которую можно использовать для создания отдельных workflow-процессов, или бизнес-процессов. При создании workflow-процесса вы указываете, как документ движется по системе, показывая, кто должен выполнить задачу, принять решение или утвердить документ. 

-   [Документооборот: обзор](overview-workflow-system.md)
-   [Элементы workflow-процесса](workflow-elements.md)
-   [Действия workflow-процесса](workflow-actions.md)
-   [Создание workflow-процесса](create-workflow.md)

## <a name="electronic-signatures"></a>Электронные подписи
Электронная подпись подтверждает личность человека, который намеревается запустить или утвердить процесс обработки данных. В некоторых отраслях промышленности электронная подпись имеет одинаковую юридическую силу с рукописной подписью. Электронные подписи являются обязательным требованием в некоторых строго регламентируемых отраслях, таких как фармацевтика, продукты и напитки, аэрокосмическая и оборонная.

В Finance and Operations вы можете использовать электронные подписи для критических бизнес-процессов. Для некоторых процессов предусмотрены встроенные возможности использования электронных подписей. Можно также создать пользовательские требования к электронным подписям для любой таблицы и поля базы данных.

-   [Обзор электронной подписи](electronic-signature-overview.md)
-   [Настройка электронных подписей](tasks/set-up-electronic-signatures.md) (Руководство по задаче)

## <a name="case-management"></a>Управление обращениями
Планирование, отслеживание и анализ обращений позволяет выработать эффективные решения, которые можно использовать для аналогичных проблем. Например, при создании обращений представители отдела обслуживания клиентов или менеджеры по персоналу могут находить в статьях базы знаний сведения о том, как более эффективно работать с обращением или как его разрешить. 

-   [Обзор управления обращениями](cases.md)
-   [Настройка безопасности обращений, процессов и категорий](plan-case-management.md)

## <a name="record-templates"></a>Шаблоны записей
Шаблоны записей позволяют быстрее создавать записи в системе . Вы можете создать шаблон записи, чтобы значения полей, которые используются часто, не требовалось вводить явно для каждой новой записи. 

-   [Шаблоны записей](record-templates.md)
- [Создание шаблона записи для более удобного ввода данных](../../dev-itpro/data-entities/tasks/create-record-template-facilitate-data-entry.md) (проводник по задаче)
- [Использование шаблона записи для создания новой записи](../../dev-itpro/data-entities/tasks/use-record-template-new-record.md) (проводник по задаче)

## <a name="general-organization-administration"></a>Общие вопросы администрирования организации
-   [Изменение баннера или эмблемы](../get-started/tasks/change-banner-or-logo.md) (Руководство по задачам)
- [Настройка управления документами](configure-document-management.md)
- [Настройка и отправка электронной почты](configure-email.md)
-   [Данные времени/даты и часовые пояса](date-time-zones.md)








