---
title: "Шаблоны записей"
description: "Эта статья вводит понятие шаблонов записей и описывает порядок, как их можно использовать для создания записей, совместно использующих сведения."
author: pvillads
manager: AnnBe
ms.date: 08/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 16101
ms.assetid: 61ada2d8-84c3-44bc-b4c5-516b1aeac3d1
ms.search.region: Global
ms.author: pvillads
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: ef5e95d9d6beed10cd6c80aa131c5cbef85c07a8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="record-templates"></a>Шаблоны записей

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья вводит понятие шаблонов записей и описывает порядок, как их можно использовать для создания записей, совместно использующих сведения.

Шаблоны записей позволяют быстрее создавать записи в системе Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Шаблоны записей могут быть созданы только для определенных типов записей в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. 

Например, представьте, что вы вводите арендную информацию для фирмы по прокату автомобилей, которая расположено в Сан-Франциско. В виду того что большинство клиентов, скорее всего, будут из региона Сан-Франциско, было бы славно, если вы могли автоматически заполнить значения для полей **Штат**, **Страна** и **Город** в форме аренды. 

> [!Note]
> Вы можете применять шаблоны только для тех областей Finance and Operations., к которым у вас есть доступ. Все заголовки шаблонов видны пользователю при создании новой записи, а также другим пользователям, если пользователь создает шаблоны, которые будут доступны для всех пользователей. Имейте это в виду, присваивая названия шаблонам. Например, следует избегать использования названий, включающих такие слова, как "комиссия", если не все пользователи знают, что некоторые сотрудники компании получают заработную плату на комиссионной основе. 

Когда один или несколько шаблонов, к которым пользователь имеет доступ, создаются для определенной формы, а пользователь пытается создать в форме новую запись, отображается страница **Поиск шаблона для…**. При выборе шаблона из списка, на его базе создается новая запись, содержащая информацию по умолчанию. Если вы не хотите видеть список шаблонов при создании новых записей, установите флажок **Повторно не спрашивать** на странице **Выбрать шаблон для**. Чтобы открыть диалоговое окно выбора шаблонов, щелкните правой кнопкой мыши любую запись, выберите **Сведения о записи**, а затем щелкните **Показать выбор шаблона**.




