---
title: Вопросы и ответы по workflow-процессу
description: В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о системе workflow-процесса в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 06/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: adcc9bbc422a3fddfd51d248daf95c0da6d4c9bb
ms.sourcegitcommit: 8cf77e9171d6cad8ae6c8bfad9e4f9a46fef6d23
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "1689008"
---
# <a name="workflow-faq"></a>Вопросы и ответы по рабочим процессам

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о системе workflow-процесса в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a>Почему поступает несколько уведомлений при отклонении рабочего элемента?
При отклонении рабочего элемента этот рабочий элемент завершается как отклоненный. Создается другой рабочий элемент и назначается инициатору. Это означает, что имеется уведомление инициатору для отклоненного рабочего элемента, а также отдельное уведомление для пользователя, которому назначен новый рабочий элемент "запрошено изменение". 

Каждое уведомление создается для другого рабочего элемента, но сходство может привести к путанице. Мы изучаем способы улучшения этого в будущих выпусках.

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a>Почему происходит сбой экспорта моего рабочего процесса?
В данный момент имеется ограничение в функции экспорта рабочего процесса, которое не допускает названия рабочих процессов длиной более 48 знаков. Использование имени, длина которого превышает 48 знаков, может привести к ошибке "Серверу не удалось выполнить проверку подлинности запроса" и/или к тому, что файл не может быть экспортирован без типа файла. Следующая запись в блоге содержит дополнительные сведения [об устранении неполадок при экспорте рабочего процесса](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a>Может ли отправитель рабочего процесса также утверждать его?
Да, отправитель рабочего процесса может также утверждать его, если он настроен таким образом. Чтобы не допустить такого поведения, задайте для параметра **Параметры workflow-процесса > Общие сведения > Утверждающее лицо > Запретить утверждение отправителем** значение **Да**.

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a>Можно ли добавлять оповещения в рабочие процессы для уведомления пользователей?
Здесь приведено несколько ключевых областей, которые необходимо отметить о добавлении оповещений в рабочие процессы для предоставления уведомлений:
- Оповещения и механизмы уведомления рабочего процесса
    - Оповещения можно настроить для изменений записей. Рабочие процессы изменяют записи, поэтому можно настроить оповещение, связанное с изменением записи, вызванным рабочим процессом. Однако поскольку рабочие процессы имеют другие встроенные параметры уведомления, использование оповещений не является идеальным средством.
- Стандартные уведомления из рабочих процессов 
    - Рабочие процессы имеют встроенные уведомления по электронной почте. Клиент может настроить уведомления таким образом, чтобы пользователям отправлялись сообщения электронной почты. Эти уведомления не приводят к появлению сообщений центра уведомлений для пользователей.
    - В будущих обновлениях мы добавим сообщение центра уведомлений, чтобы пользователю был назначен рабочий элемент рабочего процесса. 
- Добавление уведомлений в рабочие процессы
    - Сообщения центра уведомлений могут быть созданы для конкретного пользователя, например, сообщение, созданное из рабочего процесса в X++.
    - [В рабочих процессах есть бизнес-события](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow), которые клиент может использовать для запуска потоков, имеющих уведомления, которые они ищут.   

В целом, если пользователь не получил от центра уведомлений соответствующее уведомление, когда ему назначен рабочий элемент рабочего процесса, используйте [бизнес-события рабочего процесса](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) с Microsoft Flow для предоставления дополнительных или других уведомлений.
