---
title: Предоплаты в Dynamics 365 Commerce
description: В этой статье представлен обзор обработки для проводок по предоплатам в Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: BrianShook
ms.date: 11/15/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-06-28
ms.openlocfilehash: 8262470f83481ef8840857a52948c0833d8b278e
ms.sourcegitcommit: cf6b764824bd1cf2c0dde6d37ddd0a7abab87ff0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2022
ms.locfileid: "9780366"
---
# <a name="prepayments-in-dynamics-365-commerce"></a>Предоплаты в Dynamics 365 Commerce

[!include[banner](../includes/banner.md)]

В этой статье представлен обзор обработки для проводок по предоплатам в Microsoft Dynamics 365 Commerce.

Dynamics 365 Commerce обрабатывает проводки по предоплате для следующих типов платежей, которые используются в модуле расчетов с клиентами или в Commerce:

- **Платеж депозита счета клиента** — клиент оплачивает депозит на POS-терминале. Commerce обрабатывает платеж депозита в качестве проводки по предоплате. При разноске проводки журнал платежей создается и разносится на странице **Ваучер журнала** в Commerce headquarters. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** автоматически устанавливается для журнала платежей. Дополнительные сведения, включая предоплату и сведения, зависящие от конкретного налога, относящиеся к целевой области, см. в разделе [Ресурсы глобализации — содержимое справки для конкретной страны/региона](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lcs-solutions/country-region?context=%2Fdynamics365%2Fcontext%2Ffinance#countryregion-specific-help-content).
- **Заказ клиента с депозитом** — клиент создает заказ клиента в POS. Клиент может оплатить депозит для заказа на основе процента депозита по умолчанию, который настроен на странице **Клиентские заказы** в Commerce headquarters (**Параметры Commerce \> Клиентские заказы**). Commerce обрабатывает платеж депозита для заказа клиента в качестве проводки по предоплате. При разноске проводки журнал платежей создается и разносится на странице **Ваучер журнала**. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** автоматически устанавливается для журнала платежей. Платеж сопоставляется и накладная клиента автоматически выписывается при комплектации или доставке заказа.
- **Заказы на продажу центра обработки вызовов** — сотрудник по обслуживанию клиентов из центра обработки вызовов создает заказ на продажу от имени клиента, а атрибут **предоплата** устанавливается в значение **Да** во время регистрации платежа.

Commerce выполняет следующие задачи для обработки предоплаты:

- **Обработка платежа депозита счета клиента** — платеж по депозиту, который делает клиент, переносится в Commerce с помощью службы, которая синхронизирует данные. Commerce создает проводку розничного платежа для платежа. При разноске розничной проводки разносится кассовый журнал или журнал платежей клиентов. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** на странице **Ваучер журнала** в Commerce headquarters автоматически устанавливается для журнала платежей. Предоплаты нельзя обрабатывать, если сумма платежа отрицательная.
- **Обработка заказа клиента или заказа на продажу, для которого имеется депозит** — клиент оплачивает требуемый депозит для заказа клиента с помощью Commerce Data Exchange: службы реального времени. В зависимости от используемого клиентом способа оплаты Commerce создает журнал платежей клиентов или кассовый журнал. Флажок **Ваучер журнала предоплат** на вкладке **Платеж** на странице **Ваучер журнала** автоматически устанавливается для журнала в Commerce headquarters. Если клиент использует несколько способом оплаты для совершения частичных платежей, Commerce обрабатывает каждый частичный платеж на основе способа оплаты, который был использован.

Для кредитных карт и для цифровых кошельков, имеющих в основе методы платежа по кредитным картам, Commerce отправляет запрос "фиксации" после успешной авторизации. (Фонды фиксируются до выставления счетов по заказу на продажу.)

При отмене заказа клиента сумма предоплаты возвращается и журнал платежей возврата разносится для суммы депозита. Сумма возврата рассчитывается и разносится на основе способа оплаты, указанного при разноске платежа возврата. В Commerce может использоваться плата за отмену, основанная на процентах, заданных на странице **Параметры Commerce** в Commerce headquarters.

Если вернуть заказ клиента, создается заказ на возврат и журнал платежей возврата. При разноске заказа на возврат Commerce создает либо журнал платежей клиента, либо кассовый журнал, в зависимости от способа оплаты, используемого клиентом для исходной проводки.
