---
title: Приложение Store Commerce для мобильных платформ
description: В этой статье описывается, как начать использовать приложение Store Commerce в Microsoft Dynamics 365 Commerce для Android и iOS.
author: stuharg
ms.date: 10/07/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: global
ms.author: stuharg
ms.search.validFrom: 2018-10-29
ms.openlocfilehash: 1f07a130629863ebd9d036378436cf360e90ac26
ms.sourcegitcommit: 98231ff810f41f9fcdc6b536d87e453028aa6db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2022
ms.locfileid: "9642345"
---
# <a name="store-commerce-app-for-mobile-platforms"></a>Приложение Store Commerce для мобильных платформ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как начать использовать приложения Store Commerce в Microsoft Dynamics 365 Commerce для Android и iOS.

Мобильные приложения Dynamics 365 Commerce для Android и iOS позволяют упростить процесс развертывания полнофункциональных мобильных устройств POS для розничной среды. Мобильные приложения Store Commerce обеспечивают все возможности и преимущества [приложения Store Commerce для Windows](store-commerce.md) в форм-факторах телефонов и планшетов. Мобильные приложения Store Commerce можно установить прямо из магазинов приложений Apple и Google Play. Для их развертывания или обновления разработчику не требуется создавать новый пакет приложений. 

Мобильные приложения Store Commerce сохраняют полный паритет функциональности с текущими гибридными приложениями Retail. Кроме того Store Commerce для iOS включает поддержку специальной общей станции оборудованияой станции, благодаря которой устройства iOS могут взаимодействовать с сетевыми платежными терминалами, принтерами чеков и кассовыми лотками без необходимости развертывания общей станции оборудования. 

> [!IMPORTANT]
> Приложения Store Commerce для Windows, Android и iOS являются приложениями POS нового поколения для Dynamics 365 Commerce. Текущее приложение Modern POS (MPOS) и [гибридные приложения Retail](hybridapp.md) для мобильных устройств будут выведены их эксплуатации в 2023 г. Майкрософт рекомендует использовать Store Commerce или Cloud POS (CPOS) для всех новых развертываний POS. Текущие клиенты должны запланировать переход с гибридного приложения Retail на приложение Store Commerce. Подробную информацию о графике прекращения поддержки для приложений MPOS и гибридных приложений Retail можно найти на странице [Модернизация технологического стека Dynamics 365 Commerce для магазинов](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=103896). 

## <a name="app-architecture"></a>Архитектура приложений

Мобильные приложения Store Commerce используют ту же технологию, что и приложение Store Commerce для Windows при развертывании в гибридном режиме. Мобильные приложения Store Commerce являются приложениями с оболочками, которые отображают CPOS прямо из Commerce Scale Unit (CSU) и подключаются к консольной системе Commerce и Commerce headquarters через CSU. Модель приложения с оболочкой позволяет приложениям Store Commerce поддерживать специальную станцию оборудования для прямой интеграции с платежными терминалами, принтерами, кассовыми лотками и другими периферийными устройствами. Нет необходимости настраивать общую станцию оборудования для использования аппаратных устройств. 

Чтобы обновить мобильное приложение Store Commerce, нужно просто обновить CSU. Все новые функции POS будут автоматически перенесены в приложение. Дополнительную информацию о том, как обновлять CSU можно найти в разделе [Применение обновлений и расширений к Commerce Scale Unit (облако)](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/update-retail-channel.md).

Приложения с оболочками обслуживаются с помощью обновлений из магазина приложений. Когда неосновная версия достигает статуса общей доступности (GA), Майкрософт опубликует ее в магазинах приложений. Майкрософт также может публиковать исправления между обновлениями неосновных версий для выпуска приоритетных исправлений ошибок.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Мобильные приложения Store Commerce требуют использования Dynamics 365 Commerce, в частности компонентов Commerce Headquarters и CSU. В следующей таблице указаны минимальные версии операционной системы и CSU, которые требуются для мобильных приложений Android и iOS. 

| Необходимые условия | Android      | iOS  |
| ------------ | ------------ | ---- |
| Версия ОС   | 7.0          | 15.0 |
| Версия CSU  | 9.38.22266.8 | Подлежит уточнению  |

## <a name="install-the-app"></a>Установка приложения

Вы можете установить мобильные приложения Store Commerce прямо из магазина Google Play или Apple Store. 

- [Приложение Store Commerce для Android](https://aka.ms/storecommerceandroid)
- Приложение Store Commerce для iOS (будет доступно скоро)

Пакеты приложений Android (.apk) и Apple (.ipa) можно также скачать из общей библиотеки активов в Microsoft Dynamics Lifecycle Services. 

## <a name="device-and-register-setup"></a>Настройка устройства и регистратора

Перед активацией регистратора в мобильных приложениях Store Commerce необходимо настроить устройство и регистратор в Commerce Headquarters. Дополнительные сведения см. в разделе [Устройства и регистраторы](../implementation-considerations-devices.md). 

### <a name="device-setup"></a>Настройка устройств

Чтобы создать и настроить новое устройство, выполните следующие действия.

1. В Commerce Headquarters перейдите в раздел **Розничная торговля и коммерция \> Настройка канала \> Настройка POS \> Устройства**. 
1. Создайте новое устройство и выберите **Modern POS - Android** или **Modern POS - iOS** в качестве типа приложения, в зависимости от мобильного приложения, которое вы разворачиваете. 

    > [!NOTE] 
    > Типы приложений **Modern POS - Android** и **Modern POS - iOS** также используются для разворачивания текущих гибридных приложений для Android и iOS. После прекращения поддержки MPOS метки для этих типов приложений будут обновлены до **Store Commerce - Android** и **Modern POS - iOS**. 

### <a name="register-setup"></a>Настройка регистра

Вы можете создать новый регистратор и связать его с созданным вами устройством или связать существующий регистратор с новым устройством. Дополнительные сведения о регистраторах см. в разделе [Создание регистраторов и установление связи](../tasks/create-associate-registers.md).

### <a name="screen-layout-setup"></a>Настройка макета экрана

Если вы перепрофилируете макет экрана, включенный в демонстрационные данные, которые указаны в вашей лицензии Dynamics 365 Commerce, приложение Store Commerce автоматически выберет компактный макет, если разрешение экрана вашего устройства меньше, чем 480 &times; 853 пикселей в портретной ориентации. Однако, если вы создаете макет экрана с нуля, или на вашем мобильном устройстве используется разрешение, которое больше, чем поддерживает компактный макет, вам необходимо создать разрешение и связанные сетки кнопки, которые соответствуют телефону или планшету, на которых вы хотите выполнить развертывание. Дополнительные сведения о конфигурации макета экрана см. в разделе [Визуальные конфигурации пользовательского интерфейса POS](../pos-screen-layouts.md). 

После настройки устройств и регистраторов в Commerce Headquarters перейдите в **Розничная торговля и коммерция \> ИД розничной торговли и коммерции \> Графики распределения** и выполните задания регистраторов.

## <a name="activate-a-device"></a>Активация устройства

Чтобы активировать устройство в мобильном приложении Store Commerce, выполните следующие шаги.

1. Откройте приложение на мобильном устройство.
1. Введите URL-адрес CPOS, который можно найти на странице сведений о среде в Lifecycle Services или на странице **Профили канала** в Commerce Headquarters (**Розничная торговля и коммерция \> Настройка канала \> Профили канала**).
1. Войдите в систему, используя учетные данные работника, у которого есть разрешение для управления устройств.
1. Выберите магазин, связанный с регистратором, который вы создали или повторно использовали в Commerce Headquarters.
1. Выберите регистратор, связанный с устройством, которое вы создали в Commerce Headquarters.
1. Ваше устройство должно быть активировано сейчас. Вам нужно войти в систему регистратора, используя ИД оператора и пароль работника, который связан с выбранным вами магазином. 

Для получения дополнительных сведений об активации устройства см. раздел [Активация устройства POS](retail-device-activation.md#activate-a-modern-pos-or-cloud-pos-device-by-using-guided-activation).

## <a name="feature-parity-with-store-commerce-for-windows"></a>Паритет функциональности с Store Commerce для Windows

В следующей таблице сравниваются возможности приложения Store Commerce на платформах Windows, Android и iOS.

| Функция                                                                               | Windows | Android | iOS |
| ------------------------------------------------------------------------------------- | ------- | ------- | --- |
| Выделенная станция оборудования                                                            | Да     | Да     | Да |
| Общая станция оборудования                                                               | Да     | Да     | Да |
| Связь с сетевыми периферийными устройствами (платежный терминал, принтер и кассовый лоток) | Да     | Да     | Да |
| Стандарт OLE для периферийных устройств POS (OPOS) через общую станцию оборудования             | Да     | Нет      | Нет  |
| Автономный режим                                                                          | Да     | Нет      | Нет  |

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Приложение Store Commerce](store-commerce.md)

[Выбор между Store Commerce и Cloud POS](../mpos-or-cpos.md)

[Устранение неполадок при настройке и установке Store Commerce](../troubleshoot/store-commerce-setup-installation.md)
