---
title: Обработка несвязанных возвратов денежных средств с помощью соединителя Dynamics 365 Commerce Payment Connector для Adyen
description: В этой теме описывается, как работают несвязанные возвраты денежных средств, когда используется соединитель Microsoft Dynamics 365 Payment Connector для Adyen.
author: BrianShook
ms.date: 10/07/2021
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.author: BrShoo
ms.search.validFrom: 2017-06-20
ms.openlocfilehash: c137dcf7d35031a293c88d8c4f5dc1e5f3d9e2f9
ms.sourcegitcommit: a21a664cd35b95c8600c5af0aac588a64e892902
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623929"
---
# <a name="process-unlinked-refunds-with-the-dynamics-365-commerce-payment-connector-for-adyen"></a>Обработка несвязанных возвратов денежных средств с помощью соединителя Dynamics 365 Commerce Payment Connector для Adyen

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как работают несвязанные возвраты денежных средств, когда используется соединитель [Microsoft Dynamics 365 Payment Connector для Adyen](adyen-connector.md). Также рассматривается возможность обрабатывать возврат денежных средств относительно нового метода оплаты в POS-терминале или в центре обработки вызовов.

Соединитель Dynamics 365 Payment Connector для Adyen поддерживает возможность обработки возвратов денежных средств с помощью метода оплаты, отличного от использованного для исходной проводки. Хотя для обработки возврата денежных средств мы рекомендуем использовать [связанные возвраты денежных средств](linked-refunds.md) в соответствии с использованным исходным методом платежа, в некоторых сценариях требуется возврат денежных средств с помощью другого метода. Например, карта, которая использовалась для первоначального платежа, может быть просрочена или утрачена, или она могла быть отменена пользователем.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Необходимо выполнить следующие необходимые условия, прежде чем соединитель Dynamics 365 Payment Connector для Adyen сможет обрабатывать несвязанные возвраты денежных средств:

- Настройте [метод оплаты](../payment-methods.md).
- Настройка [омниканальных платежей](../omni-channel-payments.md).

## <a name="additional-configuration"></a>Дополнительная конфигурация

Соединитель платежей Dynamics 365 Payment Connector для Adyen предоставляет готовую реализацию для каждого поддерживаемого сценария возврата денежных средств, описанного в следующем разделе. Клиенты, не использующие готовую реализацию соединителя Dynamics 365 Payment Connector для Adyen, должны настроить соединитель, поддерживающий токенизацию кредитных карт.

## <a name="supported-refund-scenarios"></a>Поддерживаемые сценарии возврата денежных средств

Dynamics 365 Commerce поддерживает возвраты денежных средств для ранее утвержденных и подтвержденных проводок. Возвраты денежных средств могут состоять из полного возврата или частичного возврата проводки. Возврат денежных средств не может превышать полную сумму исходной авторизации платежа. Несвязанные возвраты денежных средств поддерживаются только в POS-терминале и центре обработки вызовов.

## <a name="enable-unlinked-refunds-functionality"></a>Включение функциональности несвязанных возвратов денежных средств

Чтобы включить функцию несвязанных возвратов денежных средств в Commerce headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка Headquarters \> Параметры \> Общие параметры Commerce**.
1. На вкладке **Омниканальные платежи** выберите значение для параметра **Использовать омниканальные платежи** значение **Да**.

### <a name="supported-payment-method-variants"></a>Поддерживаемые варианты способов оплаты

Следующие варианты методов платежа поддерживают несвязанный возврат денежных средств в готовом виде:

- Карты
- Кошелек

Не все варианты методов оплаты поддерживают несвязанные возвраты денежных средств. В следующей таблице представлен список стандартных способов оплаты и представлены возможности поддержки каждого метода для связанных и несвязанных возвратов денежных средств.

| Способ оплаты        | Связанный возврат денежных средств | Несвязанный возврат денежных средств |
|-----------------------|:-------------:|:---------------:|
| amexcommercial        | Да           | Да             |
| amexconsumer          | Да           | Да             |
| amexcorporate         | Да           | Да             |
| amexdebit             | Да           | Да             |
| amexprepaid           | Да           | Да             |
| amexprepaidreloadable | Да           | Да             |
| amexsmallbusiness     | Да           | Да             |
| discover              | Да           | Да             |
| maestro               | Да           | Да             |
| maestrouk             | Да           | Да             |
| mc                    | Да           | Да             |
| mcalphabankbonus      | Да           | Да             |
| mcprepaidanonymous    | Да           | Да             |
| visa                  | Да           | Да             |
| visaalphabankbonus    | Да           | Да             |
| visacheckout          | Да           | Да             |
| visadankort           | Да           | Да             |
| visahipotecario       | Да           | Да             |
| visasaraivacard       | Да           | Да             |
| vpay                  | Да           | Да             |
| givex                 | **Нет**        | Да             |
| svs                   | **Нет**        | Да             |
| cup                   | Да           | Да             |
| diners                | Да           | Да             |
| interac               | **Нет**        | Да             |
| jcb                   | Да           | Да             |
| jcb_applepay          | Да           | Да             |
| unionpay              | Да           | Да             |

### <a name="process-an-unlinked-refund-in-pos"></a>Обработка несвязанного возврата денежных средств в POS

Клиент возвращает номенклатуру кассиру POS-терминала в рамках допустимого периода для возврата и имеет действительный чек. Во время обработки для возврата диалоговое окно **Возврат платежа** содержит вариант **Выбор метода платежа**. Затем кассир может выбрать метод оплаты среди поддерживаемых способов оплаты для возврата денежных средств (карты и кошелек).

### <a name="process-an-unlinked-refund-in-call-center"></a>Обработка несвязанного возврата денежных средств в центре обработки вызовов

Когда несвязанный возврат денежных средств обрабатывается в центре обработки вызовов, сотрудник центра обработки вызовов выбирает метод оплаты, отличающийся от исходного метода. Затем сотрудник получает запрос на получение персонального идентификационного номера (PIN-код) переопределения администратором. Этот PIN-код требуется, прежде чем можно будет обработать другой метод платежа для возврата денежных средств.

#### <a name="set-up-an-administrator-override-pin-for-call-center"></a>Настройка PIN-кода переопределения администратором для центра обработки вызовов

Чтобы настроить PIN-код переопределения администратором для центра обработки вызовов в Commerce headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Настройка канала \> Настройка центра обработки вызовов** или выполните поиск "Переопределить разрешения".
1. Выберите роль, для которой разрешаются разрешения на обработку несвязанных возвратов.
1. На экспресс-вкладке **Возвраты** задайте для параметра **Разрешить альтернативный платеж** значение **Да**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Dynamics 365 Payment Connector для Adyen](adyen-connector.md)

[Связанные возвраты ранее утвержденных и подтвержденных проводок](linked-refunds.md)
