---
title: Табели учета рабочего времени проекта на мобильном устройстве
description: Приложение "Мои табели учета рабочего времени (оптимизировано для мобильных устройств)" позволяют сотрудникам создавать и отправлять табели учета времени проекта для регистрации своих часов для конкретного проекта на мобильном устройстве.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 96ad2af40ffb68649dca7a90d5ae14cd64b43ce9
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "360954"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>Табели учета рабочего времени проекта на мобильном устройстве

[!include [banner](../includes/banner.md)]

# <a name="overview"></a>Обзор

Приложение **Мои табели учета рабочего времени (оптимизировано для мобильных устройств)** позволяют сотрудникам создавать и отправлять табели учета времени проекта для регистрации своих часов для конкретного проекта на мобильном устройстве. Сотрудники могут создавать новые табеля учета рабочего времени или копировать данные из существующего табеля учета рабочего времени для обеспечения быстрого и точного ввода времени. Если вы являетесь делегатом, табель учета рабочего времени можно создать на основе табеля другого работника. Приложение позволяет сотрудникам фильтровать по проекту, ресурсу или статусу утверждения, чтобы быстро найти и выбрать табель учета рабочего времени. Оно также предоставляет сотрудникам возможность сохранить "Избранное", что сохраняет сведения о проекте и мероприятии в табели учета рабочего времени. Сохраненное "Избранное" можно использовать для создания будущих табелей учета рабочего времени, что ускоряет процесс ввода времени. Редактирование или просмотр сведений о финансовых аналитик из мобильного приложения не поддерживается. Доступ к приложению **Мои табели учета рабочего времени (оптимизировано для мобильных устройств)** можно получить через веб-браузер на мобильном устройстве.

Приложение **Табели учета рабочего времени для просмотра мною (оптимизировано для мобильных устройств)** позволяет менеджерам проекта, у которых имеются права утверждения табелей учета рабочего времени, просматривать и утверждать табели учета рабочего времени проекта на мобильном устройстве. Редактирование или просмотр сведений о финансовых аналитик из мобильного приложения не поддерживается. Доступ к приложению **Табели учета рабочего времени для просмотра мною (оптимизировано для мобильных устройств)** можно получить через веб-браузер на мобильном устройстве.

Это мобильное приложение совместимо на iPhone с Dynamics 365 for Finance and Operations с обновлением платформы 15.
Android будут совместим с обновления платформы 16, когда она станет доступной.

<a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>Создание табеля учета рабочего времени проекта на мобильном устройстве
------------------------------------------------

1.  Запишите URL-адрес Dynamics 365 для страницы **Управление и учет по проектам** \> **Табели учета рабочего времени** \> **Мои табели учета рабочего времени (оптимизировано для мобильных устройств)**.

2.  В веб-браузере мобильного устройства откройте URL-адрес, записанный на предыдущем шаге.
 
3.  Выберите **Управление и учет по проектам** \> **Табели учета рабочего времени** \> **Мои табели учета рабочего времени (оптимизировано для мобильных устройств)**.

4.  Выберите **Создать**.

5.  Выберите ресурс.

6.  Отображаются календарные даты для текущей недели.

7.  Нажмите кнопку **ОК**.

8.  Щелкните **+**, чтобы добавить новую строку.

9.  Выберите информацию о клиенте и проекте для строки табеля учета рабочего времени.

10. Введите часы, которые вы отработали для выбранной строки проекта.

11. Необязательно: введите любые внешние и внутренние комментарии для этих часов.

12. Выберите действие возврата, чтобы сохранить сведения о времени и вернуться в представление сведений табеля учета рабочего времени.

13. Необязательно: введите дополнительные строки табеля учета рабочего времени.

14. После завершения ввода строк табеля учета рабочего времени выберите **Workflow-процесс** \> **Отправить** для отправки вашего табеля учета рабочего времени в процесс утверждения workflow-процесса.
