---
title: Заказы на покупку для проекта
description: В этой статье описывают различные методы, которые можно использовать для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от назначения заказа на покупку и времени, когда приобретенная номенклатура используется и выставляется проекту.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjTable
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 83972
ms.assetid: 247e4d72-610b-4fa5-9873-601ed0f4b2d6
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 767a1805e7a2609c5c28bed891b42f7c8c3aaffc
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "348695"
---
# <a name="purchase-orders-for-a-project"></a>Заказы на покупку для проекта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывают различные методы, которые можно использовать для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от назначения заказа на покупку и времени, когда приобретенная номенклатура используется и выставляется проекту.

В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations можно использовать несколько методов для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от назначения заказа на покупку, времени использования приобретенной номенклатуры и времени, когда счет за приобретенные номенклатуры выставляется проекту.

### <a name="methods-for-creating-a-purchase-order"></a>Методы для создания заказа на покупку

Можно использовать следующие методы, чтобы создать заказ на покупку в модуле "Управление и учет по проектам". Назначение заказа на покупку определяет срок потребления заказа на покупку и, следовательно, срок выставления накладных по номенклатурам проекта.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Метод</th>
<th>Назначение</th>
<th>Потребление номенклатур</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Создание заказа на покупку непосредственно из проекта.</td>
<td>Этот метод используется для покупки номенклатур у внешнего поставщика для потребления по проекту. Заказ на покупку можно создать двумя способами.
<ul>
<li>Из самого проекта. В этом случае проект для заказа на покупку уже определен.</li>
<li>Перейдя к заказу на покупку проекта. Необходимо выбрать как поставщика, так и проект, для которого создается заказ на покупку.</li>
</ul></td>
<td>Номенклатуры потребляются при обновлении накладной поставщика.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Создайте заказ на покупку из заказа на продажу.</td>
<td>Используйте этот метод для закупки номенклатур, когда создаете заказ на продажу из проекта.</td>
<td>Номенклатуры потребляются, когда клиенту выставляется накладная по заказу на продажу.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Создайте заказ на покупку из потребности в номенклатуре.</td>
<td>Используйте этот метод для закупки номенклатур при создании потребности в номенклатуре из проекта.</td>
<td>Номенклатуры потребляются при обновлении отборочной накладной потребности в номенклатуре.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE] 
> При обновлении накладной или отборочной накладной поставщика будет предложено обновить отборочную накладную для потребности в номенклатуре.

Дополнительные сведения см. в разделе [Получение номенклатур в заказе на покупку из потребности в номенклатуре](tasks/receive-items-purchase-order-item-requirement.md)

