---
title: Интеграция с клиентом Microsoft Project
description: Планирование и поддержка графика проекта может быть сложным делом, поэтому руководители проектов должны использовать средства, помогающие справиться с этой задачей. Интеграция с клиентом Microsoft Project обеспечивает поддержку для открытия и управления структурной декомпозицией работ по проекту.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWbsTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2017-12-04
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 48feb0182c623714b2acffafc42016c0471ba6c1
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1556583"
---
# <a name="microsoft-project-client-integration"></a>Интеграция с клиентом Microsoft Project

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Планирование и поддержка графика проекта может быть сложным делом, поэтому руководители проектов должны использовать средства, помогающие справиться с этой задачей. Интеграция с клиентом Microsoft Project обеспечивает поддержку для открытия и управления структурной декомпозицией работ по проекту. Руководитель проекта может обратно публиковать любые изменения в структурной декомпозиции работ по проекту в Finance and Operations.

> [!NOTE]
> При использовании Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, обновление за июль, необходимо установить KB 4054797 и 4055884.

## <a name="configure-the-microsoft-project-client-add-in"></a>Настройка надстройки клиента Microsoft Project
Чтобы включить интеграцию с клиентом Microsoft Project, необходимо установить надстройку Microsoft Dynamics 365 в клиентское приложение Microsoft Project пользователя. Это можно сделать, открыв **рабочую область управления проектами**.

• Щелкните **Настройка надстройки клиента Project** в разделе **Ссылки** > **Настройка** рабочей области.

• Щелкните **Открыть**, щелкните **Выполнить** в ответ на запрос.

## <a name="open-and-edit-an-existing-draft-work-breakdown-structure-in-microsoft-project-client"></a>Открытие и редактирование существующего черновика структурной декомпозиции работ в клиенте Microsoft Project
Если для проекта в Finance and Operations уже создана структурная декомпозиция работ, эту структурную декомпозицию работ можно открыть в клиентском приложении Microsoft Project, если эта структурная декомпозиция работ имеет статус черновика. Чтобы открыть со страницы **Проект**, щелкните ссылку **Открыть в Microsoft Project** на вкладке **План**. Эту страницу также можно открыть из клиентского приложения Microsoft Project, щелкнув **Открыть** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**. Выберите **Юридическое лицо** и **Проект** из списка.

> [!NOTE]
> При использовании браузера Internet Explorer потребуется щелкнуть **Сохранить**, чтобы вручную открыть из расположения, в которое загружен файл. Можно также щелкнуть **Сохранить и открыть**, чтобы открыть файл в клиенте Microsoft Project. Не изменяйте имя файла при сохранении.

Прежде чем вносить изменения в файл с помощью клиента Microsoft Project необходимо его извлечь. Щелкните **Извлечь** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**. Это исключает одновременное изменение структурной декомпозиции работ в Finance and Operations другими пользователями. Чтобы опубликовать структурную декомпозицию работ после завершения всех изменений, нажмите кнопку **Вернуть** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**.

Если проектная группа уже добавлена в проект в Finance and Operations, список ресурсов будет заполнен членами группы. Если проектная группа еще не была добавлена в проект, можно выбрать ресурсы и создать рабочую группы в клиенте Microsoft Project, щелкнув кнопку **Ресурсы** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**. 

Следующие данные будет синхронизированы обратно с Finance and Operations как часть процесса возврата:

• Имя задачи

• Дата начала

• Дата завершения

• Предшествующие элементы

• Наименования ресурсов

• Категория

• Категория ресурсов

• Отработанные часы

• Заметки

• Приоритет

> [!NOTE]
> Если добавить любые другие столбцы в файл клиента Microsoft Project, они не будут сохранены в файл и не будет отображаться при следующем открытии файла.

## <a name="create-the-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Создание структурной декомпозиции работ для существующего проекта с помощью клиента Microsoft Project
Для создания структурной декомпозиции работ для существующего проекта с помощью клиента Microsoft Project выполните следующие действия:


1.  Откройте клиент Microsoft Project.

2.  На вкладке **Microsoft Dynamics 365** щелкните **Открыть**.

3.  Выберите **Юридическое лицо** для проекта.

4.  Выберите **Проект**.

5.  Щелкните **Извлечь** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**.

6.  Когда все будет готово для публикации в Finance and Operations, щелкните **Вернуть** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**.

## <a name="replace-the-existing-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Замена существующей структурной декомпозиции работ для существующего проекта с помощью клиента Microsoft Project
Чтобы создать новую структурную декомпозицию работ с помощью клиента Microsoft Project и заменить существующую структурную декомпозицию работ для существующего проекта, выполните следующие действия:

1.  Откройте клиент Microsoft Project.

2.  Создание план в клиенте Microsoft Project.

3.  На вкладке **Microsoft Dynamics 365** щелкните **Сохранить изменения** > **Заменить существующий проект**.

4.  Выберите **Юридическое лицо** для проекта.

5.  Выберите **Проект**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="create-a-new-project-from-within-microsoft-project-client"></a>Создание нового проекта из клиента Microsoft Project


1.  Откройте клиент Microsoft Project.

2.  Создание план в клиенте Microsoft Project.

3.  На вкладке **Microsoft Dynamics 365** щелкните **Сохранить изменения** > **Сохранить в новый проект**.

4.  Выберите **Юридическое лицо** для проекта.

5.  Введите **Код проекта**, если требуется.

6.  Введите **Имя проекта**.

7.  Выберите значения в полях **Тип проекта**, **Группа проекта** и **Код контракта по проекту**. Можно также создать новый контракт по проекту, щелкнув **Создать**.

8.  Выберите **Календарь** для подбора ресурсов.

11. Нажмите кнопку **ОК**.
