---
title: "Предложения по проекту"
description: "В этой статье вводится понятие предложений по проекту, которые можно использовать для того, чтобы сделать привлекательное предложение клиенту в качестве первого шага фазы проекта. Предложение по проекту может включать сведения о продуктах или услугах, общую контактную информацию, специальные торговые соглашения и скидки, возможные налоги и сборы."
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SalesQuotationProjTable
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23621
ms.assetid: 1ba67109-8c5b-4ada-b730-a72cd46203fd
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 8a5138a75ff17575ae789124b1d1aa08eaa4a986
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="project-quotations"></a>Предложения по проекту

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье вводится понятие предложений по проекту, которые можно использовать для того, чтобы сделать привлекательное предложение клиенту в качестве первого шага фазы проекта. Предложение по проекту может включать сведения о продуктах или услугах, общую контактную информацию, специальные торговые соглашения и скидки, возможные налоги и сборы. 

Возможность отслеживать, просматривать и контролировать процесс продаж с помощью предложений по проекту и заказов является важной частью управления проектом. В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition существует множество средств, позволяющих справиться с этими задачами. Например, правильные определения ссылочных данных (типов предложений, источников предложений, а также их прогнозирования и вероятности) помогают анализировать процесс продаж. Описанные средства можно использовать для классификации причин успеха или неудачи предложения по проекту и определения возможной прибыли по предложению. 

В предложении по проекту указываются услуги, основная контактная информация, специальные торговые соглашения и скидки, а также расчетные налоги и надбавки по проекту. Можно выбрать мероприятия или задачи для проекта и создать иерархию задач и подзадач. Для каждого действия можно указать сведения о времени и продолжительности его выполнения, навыках и опыте, необходимых для выполняющих это действие сотрудников. 

Предложение по проекту — это неофициальная оценка работы, которую предстоит выполнить. Однако, когда информация в предложении копируется в проект и проект связывается с контрактом по проекту, информация становится частью обязывающего договора между двумя сторонами. 

Если клиент утверждает предложение по проекту, можно скопировать информацию из предложения по проекту в проект. Одновременно можно скопировать информацию предложения по проекту в прогноз проекта.




