---
title: Контракты по проектам
description: В этой теме приводятся примеры контрактов по проекту, которые можно создавать для различных типов проектов и источников финансирования, а также для управления контрактами и выставления счетов клиентам по проекту в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectContractsListPage, ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 05a804d1d3bb8c9d08ff596ec368455930d368bd
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1846058"
---
# <a name="project-contracts"></a>Контракты по проектам

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье приводятся примеры контрактов по проекту, которые можно создавать для различных типов проектов и источников финансирования, а также для управления контрактами и выставления счетов клиентам по проекту в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.

Тип проекта, создаваемый для контракта по проекту, определяет метод, используемый для выставления накладных клиентам проекта. Можно изменить контракт по проекту и связанный проект, но невозможно изменить тип проекта. 

При помощи контрактов по проекту можно выставлять накладные для нескольких проектов одновременно. Контракт по проекту позволяет также убедиться в том, что для каждого подпроекта в структуре проектов используется одна и та же процедура выставления накладных. 

Каждый проект, по которому будет выставлена накладная, связан с контрактом по проекту. Настройки для контракта по проекту влияют на все проекты и подпроекты, связанные с этим контрактом по проекту. 

В контракте проекта может быть указан один или несколько источников финансирования. Таким образом, можно разделить накладные между несколькими поставщиками, задать лимиты финансирования, чтобы источнику финансирования не выставлялись накладные, превышающие указанную сумму, и настроить правила финансирования для выставления накладных по расходам.

## <a name="funding-for-project-contracts"></a>Финансирование по контрактам по проектам
В некоторых контрактах по проектам может быть указано, что ответственность за финансирование затрат по проекту несут несколько сторон. Далее приводятся некоторые примеры.

-   Крупный клиент, который имеет несколько подразделений, требует разделить финансирование проекта между подразделениями.
-   Компания разделяет расходы крупного проекта с внешней организацией.
-   Дорожный проект совместно финансируется двумя муниципалитетами.
-   Проект по мосту финансируется за счет гранта правительства и частной корпорации.

В Finance and Operations можно разделить выписывание накладных для одной проводки или всего проекта между несколькими клиентами, грантами или организациями. 

В проектах, финансируемых несколькими субъектами, все субъекты, которые участвуют в финансировании сложного проекта, называются источниками финансирования. После определения клиента, организации или гранта в качестве источника финансирования они могут быть назначены одному или нескольким правилам финансирования. Правила финансирования содержат критерии для распределения расходов между различными источниками финансирования проекта. 

Поскольку учитываемые в запасах номенклатуры, например номенклатуры, которые отображаются в заявках на покупку и заказах на покупку, невозможно разделить, сумму затрат невозможно разделить между несколькими источниками финансирования во время распределения. Следовательно, значение источника финансирования остается на нуле до тех пор, пока не будет разнесен расход запасов. После разноски расхода запасов сумма затрат распределяется в соответствии с правилами распределения по счетам для проекта.

Вот некоторые шаги, которые можно предпринять для того, чтобы упростить разделение выписывания накладных между несколькими источниками финансирования:

-   Указать, что во всех вводимые по проекту проводках используется та же валюта продаж, что и в контракте по проекту.
-   Настроить лимиты финансирования так, чтобы на источник финансирования не выставлялись накладные по проекту, превышающие заданную сумму.
-   Настройка правил финансирования и лимитов финансирования для каждого работника, номенклатуры, категории, группы категорий и типа проводок (или для всех типов проводок).
-   Выбрать необязательные даты начала и окончания, чтобы определить период времени, в течение которого действует каждое правило финансирования.
-   Ввести процент, за который несет ответственность каждый источник финансирования.
-   Указать, какой из источников финансирования является ответственным за ошибки округления, возникающие в результате расчетов распределения финансирования.
-   Настроить правила, определяющие, как затраты по проекту выставляются в виде накладных внешним клиентам и относятся на внутренние организации.
-   Записать проводки на счет заблокированного финансирования до тех пор, пока не будет получено дополнительное финансирование или не будет принято решение отнести затраты на внутренние организации.

Чтобы определить, какую налоговую группу связать с проводкой, в проекте выполняется поиск назначения налоговой группы. Если на уровне проекта нет назначения налоговых групп, выполняется поиск в контракте по проекту.

### <a name="example-multiple-funding-sources-simple"></a>Пример: несколько источников финансирования (простой)

В следующей таблице приведены сценарии управления распределением финансирования среди нескольких источников финансирования. Эти сценарии основаны на следующих предположениях.

-   Параметры приоритета учтены при распределении финансирования до или после применения остальных критериев.
-   Не указан диапазон дат действия правил финансирования.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Сценарий</strong></td>
<td><strong>Источник финансирования</strong></td>
<td><strong>Процент распределения</strong></td>
<td><strong>Приоритет распределения</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Требуется распределить затраты по одному источнику финансирования, пока его фонды не будут исчерпаны, распределить затраты по второму источнику финансирования, пока его фонды не будут исчерпаны, и, наконец, распределить затраты по третьему источнику финансирования.</td>
<td><ul>
<li>Источник финансирования 1</li>
<li>Источник финансирования 2</li>
<li>Источник финансирования 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Требуется распределить 75 процентов затрат по одному источнику финансирования и 25 процентов по второму источнику финансирования. Если в одном из этих источников финансирования закончатся средства, оставшуюся сумму требуется оплатить из третьего источника финансирования.</td>
<td><ul>
<li>Источник финансирования 1</li>
<li>Источник финансирования 2</li>
<li>Источник финансирования 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Требуется распределить 75 процентов затрат по одному источнику финансирования и 25 процентов по второму источнику финансирования. Если в одном из этих источников финансирования закончатся средства, оставшуюся сумму оплаты требуется разделить между третьим и четвертым источниками финансирования.</td>
<td><ul>
<li>Источник финансирования 1</li>
<li>Источник финансирования 2</li>
<li>Источник финансирования 3</li>
<li>Источник финансирования 4</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>50%</li>
<li>50%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Требуется распределить первые 25 процентов затрат по одному источнику финансирования, а остаток — по второму.</td>
<td><ul>
<li>Источник финансирования 1</li>
<li>Источник финансирования 2</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="example-multiple-funding-sources-complex"></a>Пример: несколько источников финансирования (сложный)

Имеется три источника финансирования, которые требуется использовать в следующем порядке:

1.  Использование источника финансирования 2 и источника финансирования 3 поровну до полного расходования средств в источнике финансирования 2.
2.  Дальнейшее использование источника финансирования 3 до расходования его средств.
3.  Использование источника финансирования 1 после расходования средств в источнике финансирования 3.

Для этого необходимо выполнить следующие действия:

-   Настройте лимиты финансирования для источника финансирования 2 и источника финансирования 3 для их соответствующих сумм.
-   Создайте следующие правила финансирования.
    -   Правило 1 (приоритет 1): распределять 50 процентов проводок для источника финансирования 2 и 50 процентов для источника финансирования 3.
    -   Правило 2 (приоритет 2): распределять 100 процентов проводок для источника финансирования 3.
    -   Правило 3 (приоритет 3): распределять 100 процентов проводок для источника финансирования 1.

Такая настройка действует, поскольку проводки проверяются относительно правил и лимитов, чтобы определить, применяются ли какие-либо привила и лимиты к проводке. Если к проводке не применяются никакие правили или лимиты, действует правило Все проводки. Правило всех проводок сопоставляет все проводки. 

Если найдено правило, которое сопоставляется проводке, сначала применяется процент, который был распределен в этом правиле, однако это происходит только после проверки сопоставлений относительно настроенных лимитов. Если лимит соблюден и фонды источника финансирования израсходованы, правило финансирования, которое связано с лимитом финансирования, пропускается и программа проверяет следующее применимое правило. 

В некоторых случаях в соответствии с правилом может быть распределена только часть проводки. Это может произойти по достижении лимита при распределении проводки. В таком случае в соответствии с правилом распределяется только определенная сумма, например 50 процентов для каждого источника финансирования. Это случай действия правила 1, описанного ранее в данном разделе. Остаток распределяется в соответствии со следующим правилом в последовательности. 

Этот сценарий более подробно представлен в следующей таблице.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Фокусирование</strong></td>
<td><strong>Подробности</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Правила финансирования</td>
<td><ul>
<li>Правило 1 (приоритет 1): все проводки. Распределить 50% из источника финансирования 2 и 50% из источника финансирования 3.</li>
<li>Правило 2 (приоритет 2): все проводки. Распределить 100% из источника финансирования 3.</li>
<li>Правило 3 (приоритет 2): все проводки. Распределить 100% из источника финансирования 1.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Лимиты финансирования</td>
<td><ul>
<li>Лимит источника финансирования 1 = 10 000</li>
<li>Лимит источника финансирования 2 = 500</li>
<li>Лимит источника финансирования 3 = 750</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Проводка 1</td>
<td><strong>Сумма проводки:</strong> 100,00<strong>Финансирование:</strong> проводка оплачивается только согласно правилу 1, поскольку проводка оплачивается полностью только после применения правила 1. Проводка финансируется поровну между источником финансирования 2 и источником финансирования 3.
<ul>
<li>Источник финансирования 2: 50</li>
<li>Источник финансирования 3: 50</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Транзакция 2</td>
<td><strong>Сумма проводки:</strong> 5000,00 <strong>Финансирование:</strong> проводка оплачивается согласно всем трем правилам. <strong>Правило 1</strong>
<ul>
<li>Источник финансирования 2: 450</li>
<li>Источник финансирования 3: 450</li>
</ul>
<strong>Правило 2</strong>
<ul>
<li>Источник финансирования 3: 250,00 (= 750,00 – 50,00 – 450,00)</li>
</ul>
<strong>Правило 3</strong>
<ul>
<li>Источник финансирования 1: 3850,00 (= 5000,00 – 450,00 – 450,00 – 250,00)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Итоговая сумма, распределенная для каждого источника финансирования</td>
<td><ul>
<li>Источник финансирования 1: 3 850</li>
<li>Источник финансирования 2: 500</li>
<li>Источник финансирования 3: 750</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="billing-rules"></a>Правила выставления счетов
При ведении переговоров по поводу контракта по проекту с клиентом определяется способ и время выставления накладных клиенту за работу по проекту. После того как настроены контракт по проекту и проект, можно настроить правила выставления счетов для проекта. Правила выставления счетов зависят от условий проекта, указанных в контракте по проекту. Создаваемые правила выставления счетов зависят от условий контракта по проекту и типа проекта, например "Время и расходы" или "Фиксированная цена", который можно связать с правилом выставления счетов. Для контракта на проект можно создать несколько правил выставления счетов. Можно также назначить правило выставления счетов нескольким проектам, связанным с одним контрактом по проекту и имеющим одинаковые условия выставления счетов. 

Можно настроить следующие типы правил выставления счетов:

-   **Ед. изм. поставки** — накладная выставляется клиенту, когда выполнена единица поставки. Можно определить единицы поставки в контракте.
-   **Ход выполнения** — накладная выставляется клиенту, когда выполнен указанный процент работы по проекту. Можно настроить правило выставления счетов так, чтобы автоматически вычислять процент завершенной работы, или автоматически вычислять процент завершенной работы и сумму, накладную на которую нужно выставить клиенту.
-   **Этап** — клиенту выставляется накладная на полную сумму этапа проекта, когда выполняется этап проекта.
-   **Сбор** — клиенту выставляется накладная за оказанные услуги плюс вознаграждение управляющему персоналу, обычно процент от стоимости услуг.
-   **Время и расходы** — накладная выставляется клиенту на стоимость времени и расходов, используемых в проекте.

Для всех типов правил выставления накладных можно указать процент удержания для вычета из накладных клиента до тех пор, пока не будет достигнут согласованный этап проекта. Процент удержания платежей указывается в контракте по проекту. Сумма рассчитывается на основании итогового значения строк в накладной клиента и вычитается из него. 

Для правил выставления накладных **Время и расходы** и **Ход выполнения** можно назначить включаемые в накладную категории. Включаемые в накладную категории определяют проводки, которые должны быть включены в накладные клиента. 

Когда все готово для передачи накладной клиенту, сумма по накладной по проекту вычисляется на основе правил выставления счетов, и создается предложение накладной по проекту. 

В следующих разделах приведены примеры, демонстрирующие, как настраивать правила выставления накладных для проекта и управлять ими.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-the-number-of-units-delivered"></a>Пример: создание правила выставления накладных на основании количества доставленных единиц

Организация заключает договор на проведение пяти учебных семинаров для сотрудников клиента на цене 10 000 за учебный семинар. Вы выставляете накладную клиенту по окончании каждого учебного семинара. 

При настройке правил выставления накладных для контракта используются следующие значения:

-   Единица доставки — один учебный семинар.
-   Цена единицы продукции равна 10 000 долларов США за учебный семинар.
-   Общее количество единиц продукции составляет пять учебных семинаров.

Завершив один учебный семинар, можно создать накладную на 10 000 за первую доставленную единицу и отправить накладную клиенту.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-manual-calculation"></a>Пример: создание правила выставления накладных на основании указанного процента выполнения проекта (расчет вручную)

Ваша организация — компания, консультирующая в области программного обеспечения, заключила договор с клиентом на создание части программного продукта, разрабатываемого клиентом. Ваша организация соглашается поставить программный код для продукта в течение шести месяцев. Клиент соглашается заплатить вашей организации за работу общую сумму 100 000 долларов США. Вы создаете правило выставления накладных, чтобы выставить клиенту накладную на основании процента работы, выполненной по проекту, как указано в контракте.

-   В конце первого месяца вы встречаетесь с клиентом, чтобы определить процент выполненной работы. После того, как клиент проверяет проект, вы решаете, что выполнено 15% проекта.
-   Вы выписываете накладную на сумму 15 000 (15% от 100 000) и отправляете ее клиенту.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-automatic-calculation"></a>Пример: создание правила выставления накладных на основании указанного процента выполнения проекта (автоматический расчет)

Организация, занимающаяся разработкой программного обеспечения, соглашается разработать пакет учета зарплаты для клиента стоимостью 30 000. Клиент соглашается платить вашей организации на основе процента выполненной работы. Вы оцениваете затраты по проекту в сумме 20 000 долларов США. В контракте по проекту указываются категории работ, которые вы должны использовать в процессе выставления накладных. Вы настроили правила выставления счетов на автоматический расчет сумм накладных по проценту выполненных работ каждой категории. Для каждой категории настроен бюджет:

-   **Разработка** — цена 15 000 и доход 20 000.
-   **Установка** — цена 5 000 и доход 10 000.

При создании накладной для клиента в первый раз сумма счета автоматически рассчитывается на основе следующих сведений:

-   После месяца работник по проекту отправляет табель для проекта. Стоимость рабочего времени консультанта составляет 5000 долларов США за разработку и 1000 долларов США за установку. Работа по разработке завершена на 33% (фактические затраты 5 000/бюджетные затраты 15 000), а работа по установке выполнена на 20% (фактические затраты 1 000/бюджетные затраты 5 000).
-   Сумма накладной составляет 8667 и рассчитывается автоматически (33% от 20 000 + 20% от 10 000).
-   Вы выписываете накладную на сумму 8667 и отправляете ее клиенту.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-agreed-upon-milestones"></a>Пример: создание правила выставления накладных на основании согласованных этапов

Ваша организация — компания, занимающаяся управленческим консультированием, предлагает услуги по исследованию рынка по продукту клиента, который планируется клиентом для продажи. Клиент соглашается пользоваться вашими услугами в течение трех месяцев, начиная с марта, и соглашается заплатить вашей организации 50 000 долларов США. Проект состоит из трех этапов:

-   Этап 1: сбор потребительских данных — 31 марта.
-   Этап 2: анализ потребительских данных — 30 апреля
-   Этап 3: представление предложения о жизнеспособности продукта — 31 мая

Клиент соглашается заплатить вашей организации 10 000 за первый этап и по 20 000 за второй и третий этапы. 

При настройке контракта по проекту вы договариваетесь выставлять клиенту накладные на основании завершенных этапов. Настройка правила выставления счетов включает следующие шаги:

-   Определение этапов проекта.
-   Определение суммы для выставления в накладной клиенту при выполнении каждого этапа.

Когда первый этап завершен 31 марта, отметьте данный этап как завершенный, а затем создайте накладную на сумму 10 000, чтобы отправить клиенту. Невозможно создать накладную для этапа, пока этап не будет помечен как завершенный.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-services-plus-a-management-fee"></a>Пример: создание правила выставления накладных на основании услуг плюс вознаграждение управляющему персоналу

Ваша организация — компания, занимающаяся управленческим консультированием, предлагает услуги по исследованию рынка по оценке доступности продукта, который разрабатывает клиент (розничная компания). Согласно условиям договора с клиентом вы предоставляете услуги трех главных консультантов по управлению для проведения исследования на основе затрат времени и расходов. Клиент соглашается платить 100 в час плюс 10% вознаграждения управляющему персоналу за часы консультирования, оплачиваемые по проекту. 

При настройке контракта по проекту создайте правило выставления накладных, чтобы добавить 10% вознаграждения управляющему персоналу к оплате за часы консультации по проекту. 

При создании накладной для клиента ему выставляется в счете 10 % вознаграждения управляющему персоналу плюс стоимость времени консультаций в часах. Например, если три консультанта работали в общей сложности 200 часов по проекту, накладная выписывается на сумму 22 000 на основе следующего расчета:

-   200 часов при ставке 100 долларов США за час = 20 000 долларов США
-   управленческий сбор 10 % = 2 000
-   Итоговая сумма по счету = 22 000 долларов США

Если сборы облагаются налогом в отношении клиента и выбрана налоговая группа в контракте по проекту налоговая группа автоматически вводится в правило выставления счетов для сборов.

### <a name="example-create-a-billing-rule-for-the-value-of-time-and-materials"></a>Пример: создание правила выставления накладных по стоимости времени и расходов

Ваша организация — компания, консультирующая в области программного обеспечения, договорилась с клиентом предоставить пять технических консультантов для работы над проектом разработки ПО для клиента на ближайшие шесть месяцев. Клиент соглашается оплачивать 150 за каждый час консультаций плюс стоимость канцтоваров. Ваша организация отправляет счет клиенту в конце каждого месяца. 

При настройке контракта по проекту вы соглашаетесь ежемесячно выставлять клиенту накладные за затраченные время и расходы по проекту. Вы создаете правило выставления счетов, включающее следующие сведения:

-   Период времени, в течение которого действует контракт, равен шести месяцам.
-   Время консультаций рассчитывается по ставке 150 за час.
-   Накладная по канцтоварам выставляется по их цене, и общая стоимость проекта не должна превышать 10 000.
-   Вы создаете накладную клиента в конце каждого календарного месяца на протяжении работы по проекту.

В течение первого месяца консультантами зарегистрировано всего 800 суммарных часов консультаций по проекту. Стоимость канцтоваров, выставленная к оплате по проекту, равняется 2 000. Таким образом, в конце месяца вы создаете накладную на 122 000, рассчитанную как 800 часов по цене 150 за час плюс 2 000 за канцелярские принадлежности.



