---
title: Структурные декомпозиции работ
description: Структурная декомпозиция работ (СДР) — это описание работы, которая будет сделана по проекту. Это иерархия задач, которая представляет понимание проектной группы композиции работы, а также размера, стоимости и продолжительности каждого компонента или задачи.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 06/05/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 068a811c3f1e7033e2625a99975652e0d6f1a139
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1838231"
---
# <a name="work-breakdown-structures"></a><span data-ttu-id="bfbee-104">Структурные декомпозиции работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-104">Work breakdown structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bfbee-105">Структурная декомпозиция работ (СДР) — это описание работы, которая будет сделана по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-105">A work breakdown structure (WBS) is a description of the work that will be done for a project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-106">Это иерархия задач, которая представляет понимание проектной группы композиции работы, а также размера, стоимости и продолжительности каждого компонента или задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-106">It’s a hierarchy of tasks that represents the project team’s understanding of the composition of work, and of the size, cost, and duration of each component or task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-107">СДР имеет три главные цели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-107">A WBS has three major purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-108">Описание декомпозиции или композиции работы в задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-108">Describe the breakdown or composition of work in tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-109">Планирование работы проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-109">Schedule the project work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-110">Оценка стоимости каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-110">Estimate the cost of each task.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-111">Степень детализации в СДР зависит от уровня точности, который необходим в оценках, и уровня отслеживать отслеживания, необходимого для этих оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-111">The degree of detail in a WBS depends on the level of accuracy that is required in estimates and the level of tracking that is required against those estimates.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-112">Проекты, которые имеют очень низкий допуск отклонения от графика или стоимости, обычно требуют более детальной СДР и тщательного отслеживания хода выполнения работ и затрат по СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-112">Projects that have very low tolerance for slippages in schedule or cost usually require a more detailed WBS, and diligent tracking of work progress and cost against the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-113">Этот тип проектов распространен в строительстве и машиностроительной промышленности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-113">This kind of project is common in the construction and engineering industries.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-114">В противоположность этому, проекты в промышленностях, таких как средства массовой информации и реклама, программное обеспечение и инфраструктура ИТ, обычно уникальны, и их результативность связана с опытом и компетенцией лица, выполняющего задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-114">By contrast, projects in industries such as media and advertising, software, and IT infrastructure tend to be one of a kind, and productivity is relative to the experience and competency of the individual who is performing the task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-115">Таким образом, эти лица используют СДР, чтобы получить приблизительное представление о размере проекта, а не для детального отслеживания хода выполнения проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-115">Therefore, these industries use a WBS to get an approximation of the size of a project, not to track the progress of that project in detail.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-116">Создание СДР — сложный процесс, который обычно выполняется в течение продолжительного периода времени и требует сотрудничества и информации от большого количества людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-116">Building a WBS is an intensive process that is usually done over a long period, and that requires collaboration and information from a wide variety of people.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-117">В этой теме описывается, как использовать усовершенствования СДР в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, чтобы удовлетворить требования к оценкам и отслеживанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-117">This topic describes how you can use WBS enhancements in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to meet your requirements for estimates and tracking.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="bfbee-118">Необходимые условия для создания СДР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-118">Prerequisites for creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="bfbee-119">Чтобы создать СДР, необходимо иметь возможность создать график работы и оценить стоимость работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-119">To create a WBS, you must be able to create a work schedule and estimate the cost of work.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a><span data-ttu-id="bfbee-120">Необходимые условия для создания графика работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-120">Prerequisites for creating a work schedule</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-121">Для использования всех возможностей планирования функций СДР, выполните следующую настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-121">To use the full scheduling capabilities of the WBS features, complete the following setup:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bfbee-122">Настройте календарь по умолчанию и календарь проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-122">Set up a default calendar and a project calendar:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="bfbee-123">Выберите **Управление и учет по проектам** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"** &gt; **Планирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-123">Click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Project management and accounting parameters** &gt; **Scheduling**.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-124">В поле **Календарь рабочего времени по умолчанию** укажите календарь по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-124">In the **Default working calendar** field, specify a default calendar.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-125">Это будет календарь рабочего времени по умолчанию для любого создаваемого нового проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-125">This will be the default working calendar for any new project that is created.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="bfbee-126">Можно изменить календарь по умолчанию число для определенного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-126">You can change the default calendar for a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-127">Перейдите на страницу сведений проекта и на экспресс-вкладке **Проектная группа и планирование** обновите поле **Календарь планирования**, выбрав другой календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-127">Click the project’s details page, and then, on the **Project team and scheduling** FastTab, update the **Scheduling calendar** field by selecting another calendar.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bfbee-128">Задайте стандартные рабочие дни и рабочие часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-128">Set up standard working days and working hours.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-129">Календарь, настраиваемый как рабочий календарь для проекта, будет использоваться в СДР для определения следующей информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-129">The calendar that you set as the working calendar for your project will be used in the WBS to determine the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-130">Рабочие дни и праздники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-130">Working days and holidays</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-131">Количество рабочих часов в день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-131">The number of working hours in a day</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-132">Чтобы настроить рабочие дни и рабочие часы для календаря или создать новый календарь, щелкните **Управление организацией** &gt; **Общее** &gt; **Календари**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-132">To set up the working days and working hours for a calendar, or to create a new calendar, click **Organization administration** &gt; **Common** &gt; **Calendars**.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a><span data-ttu-id="bfbee-133">Необходимые условия для оценки стоимости работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-133">Prerequisites for estimating the cost of work</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-134">Для использования всех возможностей оценки стоимости СДР необходимо настроить затраты и цены продажи для работников, категории работы, расходы, сборы и номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-134">To use the full cost estimation capabilities of the WBS, you should set up the costs and sales prices for workers, categories of labor, expenses, and fees, and items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-135">Чтобы настроить стоимость и цену продажи для работы, расхода и категорий сборов, перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** &gt; **Настройка** &gt; **Цены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-135">To set up the cost and sales price of labor, expense, and fee categories, click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Prices**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-136">Чтобы настроить стоимость и цену продажи номенклатур, используйте страницу **Коммерческие соглашения** для каждой номенклатуры на странице списка **Выпущенные продукты** в модуле "Управление сведениями о продукте".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-136">To set up the cost and sales price of items, use the **Trade agreements** page for each item on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="bfbee-137">Создание СДР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-137">Creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="bfbee-138">Создание СДР включает три аспекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-138">Creating a WBS involves three activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bfbee-139">**Декомпозиция работы** — создание декомпозиции работы для разделения работы на управляемые части или задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-139">**Work decomposition** – Create a breakdown of work into manageable chunks or tasks.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bfbee-140">**График работы** — оценка времени, которое необходимо для завершения задачи, настройка взаимозависимостей задач и выбор дат начала и окончания задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-140">**Work schedule** – Estimate the time that is required to complete a task, set task interdependencies, and select the start and end dates for tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bfbee-141">**Оценка стоимости** — оценка стоимости каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-141">**Cost estimation** – Estimate costs for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-142">В следующих разделах описывается, как возможности СДР могут помочь в отношении каждого их этих трех аспектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-142">The following sections discuss how the WBS capabilities can help with each of these activities.</span></span>

### <a name="work-decomposition"></a><span data-ttu-id="bfbee-143">Декомпозиция работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-143">Work decomposition</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-144">Создание декомпозиции работы — обычно первый шаг в процессе создания СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-144">Creating a breakdown or decomposition of work is usually the first step in the process of creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-145">Функциональность СДР поддерживает следующие основные структуры декомпозиции работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-145">The WBS functionality supports the following basic constructs for work breakdown or decomposition.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-146">**Корневая задача проекта** Корневая задача проекта — это задача сводки верхнего уровня для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-146">**Project root task** The project root task is the top-level summary task for a project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-147">Все другие задачи проекта создаются под ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-147">All other project tasks are created beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-148">В качестве имени корневой задачи всегда используется имя проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-148">The name of the root task is always set to the project name.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-149">Усилия, даты и продолжительность корневого узла суммируют значения для задач под корневой задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-149">The effort, dates, and duration of the root node summarize the values for the tasks beneath the root task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-150">Невозможно изменить свойства корневого узла или удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-150">You can’t modify the properties of the root node or delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-151">**Задачи сводки или контейнера** Задача сводки — это задача, которая имеет подзадачи или составные задачи под ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-151">**Summary or container tasks** A summary task is a task that has sub-tasks or constituent tasks beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-152">Задача сводки не имеет собственных усилий или стоимости работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-152">A summary task doesn’t have any work effort or cost of its own.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-153">Вместо этого усилием и стоимостью работы для задачи сводки является сумма усилий и стоимости работ ее составных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-153">Instead, the work effort and cost of a summary task are the sum of the work effort and cost of its constituent tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-154">Самая ранняя дата начала составных задач используется как дата начала задачи сводки, а самая последняя дата окончания составных задач используется как дата окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-154">The earliest start date of the constituent tasks is used as the start date of the summary task, and the latest end date of the constituent tasks is used as the end date.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-155">Можно изменить имя задачи сводки, но невозможно изменить свойства планирования для усилия, дат и продолжительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-155">You can modify the name of a summary task, but you can’t modify the scheduling properties for effort, dates, and duration.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-156">При удалении задачи сводки также удаляются все ее составные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-156">If you delete a summary task, you also delete all its constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-157">**Задачи листового узла** Задача листового узла представляет самый развернутый пакет работы по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-157">**Leaf node tasks** A leaf node task represents the most granular work package on the project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-158">Листовой узел имеет расчетное усилие, запланированное количество ресурсов, запланированные даты начала и окончания, и продолжительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-158">A leaf node has an estimated effort, a planned number of resources, a planned start date and end date, and duration.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-159">Можно выполнить следующие операции иерархии, чтобы включить создание иерархии или декомпозиции работы для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-159">You can complete the following hierarchy operations to enable the creation of a work hierarchy or decomposition for a project.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-160">**Создать задачу** Любая создаваемая новая задача автоматически добавляется в корневой узел, ей автоматически присваивается номер СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-160">**New task** Any new task that you create is automatically added under the root node, and a WBS number is automatically assigned to the task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-161">Номер СДР представляет уровень задачи в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-161">The WBS number represents the task’s level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-162">Для задач первого уровня под корневой задачей проекта используется схема нумерации 1, 2, 3 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-162">For tasks in the first level under the project root task, a numbering scheme of 1, 2, 3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-163">Для задач под первым уровнем используется схема нумерации 1.1, 1.2, 1.3 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-163">For tasks that are under the first level, a numbering scheme of 1.1, 1.2, 1.3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-164">Для каждого уровня, добавляемого под предыдущий уровень, добавляется новая номерная серия с точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-164">For each level that is added under a previous level, a new dotted series of numbers is added.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-165">На данном этапе настроить нумерацию СДР невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-165">Currently, you can’t customize the WBS numbering.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-166">**Понизить уровень задачи** При понижении уровня задачи она становится дочерней задачей для предыдущей задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-166">**Indent task** When you indent a task, it becomes a child of the task that precedes it.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-167">Номер СДР новой дочерней задачи автоматически перерассчитывается на основании номера СДР новой родительской задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-167">The WBS number of the new child task is automatically recalculated based on the WBS number of its new parent.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-168">Родительская задача теперь является задачей сводки или контейнера, и поэтому становится сверткой ее составных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-168">The parent task is now a summary or container task, and therefore becomes a roll-up of its constituent tasks.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bfbee-169">При понижении уровня задачи под задачей, которая была листовым узлом до операции понижения уровня, новая задача сводки теряет собственные даты, усилия и количество ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-169">When you indent tasks under a task that was a leaf node before the indent operation, the newly created summary task loses its own dates, effort, and number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-170">Теперь она использует сводку значений своих новых составных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-170">It now uses a summary of the values of its new constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-171">**Повысить уровень задачи** При повышении уровня задачи она перестает быть составной задачей родительской задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-171">**Outdent task** When you outdent a task, it’s no longer a constituent task of its parent.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-172">Номер СДР этой задачи автоматически перерассчитывается для указания нового уровня задачи в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-172">The WBS number of this task is automatically recalculated to reflect the task’s new level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-173">Усилие, стоимость и даты предыдущей родительской задачи для задачи перерассчитываются, чтобы исключить эту задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-173">The effort, cost, and dates of the task’s previous parent task are recalculated to exclude that task.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-174">**Переместить вверх и переместить вниз** Щелкая **Переместить вверх** и **Переместить вниз**, вы изменяете положение задачи в иерархии родительской задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-174">**Move up and Move down** When you click **Move up** and **Move down**, you change the position of a task within its parent’s hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-175">Положение задачи не влияет на усилие, стоимость, даты и продолжительность задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-175">The position of a task doesn’t affect the task’s effort, cost, dates, or duration.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-176">Номер СДР этой задачи автоматически перерассчитывается для указания нового уровня задачи в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-176">However, the WBS number of the task is automatically recalculated to reflect the task’s new position.</span></span>

### <a name="schedule-estimation"></a><span data-ttu-id="bfbee-177">Оценка графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-177">Schedule estimation</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-178">Оценка графика обычно является вторым шагом создания СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-178">Schedule estimation is usually the second step in creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-179">Рекомендуется завершать оценку графика после создания задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-179">As a best practice, you should complete schedule estimation after you create the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-180">Страница **Структурная декомпозиция работ** в Finance and Operations имеет два раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-180">The **Work breakdown structure** page in Finance and Operations has two sections.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-181">Верхняя область предназначена для оценки графика, а нижняя область включает вкладку **Оценочная стоимость и выручка**, которую можно использовать для оценки стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-181">The upper pane is intended for schedule estimation, and the lower pane includes an **Estimated costs and revenues** tab that you can use for cost estimation.</span></span> 
<span data-ttu-id="bfbee-182">**Зависимости задач** В СДР можно создать отношение с предшествующими элементами между задачами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-182">**Task dependencies** In a WBS, you can create a predecessor relationship between tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-183">При назначении предшествующих задач задаче эту задачу можно начать только после того, как будут завершены все предшествующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-183">When you assign predecessor tasks to a task, that task can start only after all its predecessor tasks have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-184">Запланированная дата начала задачи автоматически устанавливается как последняя дата всех ее предшественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-184">The planned start date of the task is automatically set to the latest date of all its predecessors.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-185">**Планирование задач в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations** Следующие факторы определяют планирование задач листового узла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-185">**Task scheduling in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations** The following factors determine the scheduling of leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-186">Предшественники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-186">Predecessors</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-187">Усилие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-187">Effort</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-188">Число ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-188">The number of resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-189">Даты начала и завершения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-189">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-190">Дата начала задачи листового узла не имеет предшественников и автоматически устанавливается как дата начала планирования проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-190">The start date of a leaf node task that doesn’t have predecessors is automatically set to the project’s scheduling start date.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-191">Продолжительность задачи листового узла всегда рассчитывается как число рабочих дней между датами начала и окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-191">The duration of a leaf node task is always calculated as the number of working days between its start and end dates.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-192">*<strong><em>Правила планирования</em></strong>* Если помощь в автоматическом планировании включена, следующие правила применяются к планированию задач листового узла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-192">*<strong><em>Scheduling rules</em></strong>* When automatic scheduling assistance is turned on, the following rules apply to task scheduling for leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-193">Даты начала и окончания задачи должны быть рабочими днями согласно календарю планирования проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-193">The start and end dates of a task must be working days, according to the project’s scheduling calendar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-194">Дата начала задачи с предшественниками автоматически устанавливается как последняя дата окончания всех ее предшественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-194">The start date of a task that has predecessors is automatically set to the latest end date of its predecessors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-195">Усилие для задачи автоматически рассчитывается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-195">The effort for a task is automatically calculated as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-196">Количество человек × Длительность × Количество часов в стандартном рабочем дне в календаре проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-196">Number of people × Duration × Number of hours in a standard working day in the project calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-197">В некоторых случаях бывает нужно отклониться из этих правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-197">In some cases, you might want to deviate from these rules.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-198">Можно отключить автоматическое планирование, чтобы система Finance and Operations не настраивала и не корректировала свойства задач листового узла автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-198">You can turn off automatic scheduling to prevent Finance and Operations from automatically setting or correcting any properties of leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-199">При вводе информации для задачи, которая приводит к нарушению каких-либо правил планирование, отображается значок ошибки планирования для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-199">When you enter information for a task that causes a violation of any scheduling rules, a scheduling error icon is shown for the task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-200">Если вы не хотите, чтоб отображались ошибки планирования, щелкните **Ошибки планирования отображаются**, чтобы отключить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-200">If you don’t want scheduling errors to be displayed, click **Scheduling errors are shown** to turn off the feature.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bfbee-201">Значения для задачи сводки или контейнера продолжают рассчитываться как сумма значений составных задач независимо от того, включена ли помощь в автоматическом планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-201">The values for a summary or container task continue to be calculated as the sum of the values of the constituent tasks, regardless of whether automatic scheduling assistance is turned on or off.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-202">**Исправление ошибок планирования** Если помощь в автоматическом планировании включена, ошибки планирования, скорее всего, не возникнут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-202">**Fixing scheduling errors** When automatic scheduling assistance is turned on, scheduling errors aren’t likely to occur.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-203">Однако если помощь в автоматическом планировании отключить и снова включить позже, в СДР могут отобразиться значки ошибок планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-203">However, if you turn off automatic scheduling assistance and then turn it back on later, scheduling error icons might appear in the WBS.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-204">**Исправление ошибок планирования по задаче** Если дважды щелкнуть значок ошибки планирования для определенной задачи, в диалоговом окне отобразятся все ошибки планирования для этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-204">**Fixing scheduling errors by task** When you double-click the schedule error icon for a specific task, a dialog box displays all the scheduling errors for that task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-205">Можно решить, какие ошибки планирования следует исправить для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-205">You can decide which scheduling errors to fix for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-206">**Исправление всех ошибок планирования** Если требуется, чтобы система Finance and Operations исправила все ошибки планирования в СДР, в области действий щелкните **Исправить все несоответствия планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-206">**Fixing all scheduling errors** If you want Finance and Operations to fix all scheduling errors in the WBS, on the Action Pane, click **Fix all scheduling discrepancies**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bfbee-207">Эта функция может привести к значительным изменениям в СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-207">This feature can cause significant modifications to the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-208">Ошибки исправляются в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-208">Errors are corrected in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bfbee-209">Расчетное усилие во всех задачах изменяется таким образом, чтобы оно соответствовало мощности, определенной в календаре проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-209">The estimated effort on all tasks is modified so that it’s equal to the capacity that is defined in the project calendar.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bfbee-210">Дата начала каждой задачи изменяется таким образом, чтобы задача начиналась после завершения всех ее предшествующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-210">The start date of each task is modified so that the task starts after all its predecessor tasks are completed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bfbee-211">Дата начала каждой задачи изменяется таким образом, чтобы удалить пробелы в датах начала предшествующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-211">The start date of each task is modified to remove gaps in the start dates of predecessor tasks.</span></span>

### <a name="cost-estimation"></a><span data-ttu-id="bfbee-212">Оценка стоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-212">Cost estimation</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-213">Как было сказано ранее в этом документе, оценка стоимости вводится для каждой задачи листового узла на вкладке **Оценочная стоимость и выручка**, расположенной в нижней области страницы **Структурная декомпозиция работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-213">As was mentioned earlier in this document, you enter the cost estimation for each leaf node task by using the **Estimated costs and revenues** tab in the lower pane of the **Work breakdown structure** page.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bfbee-214">Невозможно изменить оценку стоимости для задачи сводки или контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-214">You can’t modify the cost estimation for a summary or container task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-215">Оценка стоимости для задачи сводки равна сумме оценки стоимости всех ее задач листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-215">The cost estimation for a summary task is equal to the sum of the cost estimation of its leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-216">Оцененная общая стоимость для каждой задачи рассчитывается как сумма оценочной стоимости следующих типов проводок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-216">The estimated total cost for each task is calculated as the sum of the estimated cost amounts for the following transaction types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-217">Трудовые</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-217">Labor</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-218">Номенклатура или материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-218">Item or material</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-219">Расходы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-219">Expenses</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-220">Тип проводки **Сбор** используется для оценки выручки на основе сбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-220">A **Fee** transaction type is used to estimate fee-based revenue.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-221">Этот тип проводки не имеет компонента стоимости и, следовательно, не учитывается при оценке стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-221">This transaction type doesn’t have a cost component and therefore isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-222">Тип проводки **Промежуточная накладная** используется для записи суммы реализации по контракту в типе проекта c фиксированной стоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-222">An **On-account** transaction type is used to recording the contracted sales value in a fixed-value type of project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-223">Этот тип проводки также не учитывается при оценке стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-223">This transaction type also isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-224">При оценке стоимости труда, материала и расходов для каждой задачи необходимо назначить категорию проекта оценочной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-224">When you estimate costs for labor, material, and expenses for each task, you must assign a project category to the estimated cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-225">**Оценочная стоимость труда** Для каждой задачи листового узла необходимо назначить усилие работы в часах и категорию по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-225">**Estimating labor costs** For each leaf node task, you assign a work effort in hours and a default category.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-226">Поэтому при настройке графика для задачи оценка стоимости труда для этой задачи автоматически добавляется в категорию труда по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-226">Therefore, when you set up a schedule for a task, the labor cost estimate for that task is automatically added in the default category for labor.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-227">Эта оценка стоимости отображается на вкладке **Оценочная стоимость и выручка** в сетке **Сведения о строке** для этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-227">This cost estimate is displayed on the **Estimated costs and revenue** tab in the **Line details** grid for that task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-228">Если требуются дополнительные оценки стоимости труда, их можно добавить на этой вкладке. При увеличении или уменьшении оценки стоимости труда в часах график для задачи перерассчитывается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-228">If you require more labor cost estimates, you can add them on this tab. If you increase or decrease hours on the labor cost estimate, the schedule for the task is automatically recalculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-229">**Оценка расхода и стоимости материала** На вкладке **Оценочная стоимость и выручка** также можно оценить расход и стоимость материала для задачи, если это требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-229">**Estimating expense and material costs** The **Estimated costs and revenue** tab also lets you estimate expense and material costs for a task, if you require estimates.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-230">Стоимость и цена продажи для каждой строки оценки труда или расхода основаны на настройках, определенных для каждой категории в таблицах ценообразования в разделе **Управление и учет по проектам** &gt; **Настройка** &gt; **Ценообразование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-230">The cost and sales price for each labor or expense estimate line are based on the setup that is defined for each category in the pricing tables at **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-231">Для номенклатур стоимость и цена продажи добавляются по умолчанию из номенклатуры или коммерческих соглашений на странице списка **Выпущенные продукты** в модуле "Управление сведениями о продукте".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-231">For items, cost and sales price are added by default from the item or trade agreements on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a><span data-ttu-id="bfbee-232">Отслеживание хода выполнения в СДР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-232">Tracking progress on the WBS</span></span>
<span data-ttu-id="bfbee-233">Некоторые предприятия отслеживают ход выполнения проекта по СДР на очень детальном уровне, тогда как другие отслеживают ход выполнения на более высоком уровне СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-233">Some industries track the progress of a project against a WBS at a very granular level, whereas others track progress at a higher level of the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-234">В этом разделе описывается, как использовать отслеживание СДР согласно требованиям проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-234">This section describes how you can use WBS tracking for your project requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-235">В Finance and Operations имеется три представления СДР проекта: "Планирование", "Отслеживание усилий" и "Отслеживание затрат".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-235">Finance and Operations has three views for the WBS of a project: the Planning view, Effort tracking view, and Cost tracking view.</span></span>

### <a name="planning-view"></a><span data-ttu-id="bfbee-236">Представление "Планирование"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-236">Planning view</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-237">В представлении "Планирование" отображается запланированная или базовая оценка графика и сведения о затратах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-237">The Planning view displays the planned or baseline estimate of the schedule and cost information.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-238">Хотя функции отслеживания версии и базиса для СДР проекта отсутствуют, значения в этом представлении предназначены для представления базовой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-238">Although there are no features for tracking the version and baseline for a project WBS, the values in this view are intended to represent the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-239">В разделах "Оценка графика" и "Оценка стоимости" этой темы описывается это представление и то, как оно используется для создания СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-239">The Schedule estimation and Cost estimation sections of this topic describe this view and how it’s used to create a WBS.</span></span>

### <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="bfbee-240">Представление отслеживания усилий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-240">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-241">В представлении "Отслеживание усилий" отображается отслеживание хода выполнения задач в СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-241">The Effort tracking view displays the tracking of progress for tasks in the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-242">В нем сравниваются накопленные фактические усилия в часах для задачи с запланированными усилиями в часах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-242">It compares the accumulated actual effort hours for a task to the planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-243">Следующие формулы предоставляют значения в представлении "Отслеживание усилий":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-243">The following formulas provide the values in the Effort tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-244">Процент выполнения работ = фактическое усилие на дату ÷ запланированное усилие для задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-244">Progress percentage = Actual effort to date ÷ Planned effort for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-245">Оставшееся усилие (также называемые \[ETC\]) = запланированное усилие — фактическое усилие на дату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-245">Remaining effort (also known as Estimate-to-complete \[ETC\]) = Planned effort – Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-246">Оценка при завершении (EAC) = оставшееся усилие + фактическое усилие на дату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-246">Estimate at complete (EAC) = Remaining effort + Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-247">Прогнозируемое отклонение усилий = запланированное усилие — оценка при завершении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-247">Projected effort variance = Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-248">В представлении "Отслеживание усилий" отображается прогноз отклонения усилий для задачи на основании того, больше EAC или меньше, чем запланированное усилие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-248">The Effort tracking view displays a projection of the effort variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned effort:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-249">Если EAC больше, чем запланированное усилие, на выполнение задачи потребуется больше времени, чем планировалось изначально, и она отстает от графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-249">If EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than originally planned and is behind schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-250">Если EAC меньше, чем запланированное усилие, на выполнение задачи потребуется меньше времени, чем планировалось изначально, и она опережает график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-250">If EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than originally planned and is ahead of schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-251">**Повторное прогнозирование усилия менеджера проекта** Иногда менеджеру проекта или другому лицу, которое отслеживает ход выполнения проекта, требуется пересмотреть первоначальные оценки по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-251">**Project manager’s re-projection of effort** Occasionally, the project manager or another persona that is tracking the progress of a project will have to revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-252">Задача может выполняться медленнее или быстрее по сравнению с ожиданиями по разным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-252">The task might be moving faster or slower than originally anticipated for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-253">Например, объем был уменьшен или работники имеют меньше опыта, чем планировалось первоначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-253">For example, the scope has been reduced, or workers have less experience than originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-254">Прогнозы— это восприятие оценок менеджера проекта, основанное на текущем статусе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-254">Projections are a project manager’s perception of estimates, based on the current status on a project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-255">В общем, не следует менять базовые номера, поскольку базис проекта представляет должным образом опубликованный документ для графика проекта и оценки затрат, с которым согласились все заинтересованные лица по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-255">In general, you should not change the baseline numbers, because a project baseline represents a well-published document for the project’s schedule and cost estimate that all stakeholders on the project have agreed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-256">Существует два способа, с помощью которых менеджер проекта может изменить усилие по задачам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-256">There are two ways that project managers can modify the effort on tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-257">Изменение оставшегося усилия, которое автоматически обновляет фактическое оставшееся усилие по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-257">Modify the remaining effort that is automatically set to update the actual remaining effort on the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-258">Изменение процента выполнения работ, которое автоматически обновляет фактический ход выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-258">Modify the progress percentage that is automatically set to update the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-259">Оба эти подхода приводят к пересчету ETC, EAC, процент выполнения работ и прогнозируемое отклонение усилий по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-259">Both of these approaches cause a recalculation of the task’s ETC, EAC, and progress percentage, and the projected effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-260">EAC, ETC и процент выполнения работ в задачах сводки также пересчитываются, их прогнозируемое отклонение усилий обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-260">The EAC, ETC, and progress percentage on summary tasks are also recalculated, and their projected effort variance is updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-261">**Измененное усилие в задачах сводки** Можно изменить усилие в задачах сводки или контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-261">**Modified effort on summary tasks** You can modify the effort on summary or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-262">Независимо от того, изменяются ли эти значения с помощью оставшегося усилия или процента выполнения работ в задачах сводки, расчеты выполняются автоматически в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-262">Regardless of whether you modify these values by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bfbee-263">Рассчитываются EAC, ETC и процент выполнения работ в задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-263">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bfbee-264">Новая EAC распределяется по дочерним задачам в такой же пропорции, что и исходная сумма EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-264">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC amount.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bfbee-265">Рассчитывается новая EAC в каждой задаче листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-265">The new EAC on each leaf node task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bfbee-266">Оставшееся усилие и процент выполнения работ рассчитываются для всех затронутых дочерних задач на основании нового значения EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-266">The remaining effort and progress percentage are recalculated for all the affected child tasks, based on the new EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-267">Также пересчитывается отклонение усилия задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-267">The effort variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="bfbee-268">EAC задач сводки также рассчитывается на основании листовых узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-268">The EAC of the summary tasks is also recalculated from the leaf nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-269">Щелкните **Развернуть до уровня** в представлении "Отслеживание усилий", чтобы задать уровень, на котором требуется отслеживать и вести СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-269">Click **Expand to level** in the Effort tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-270">СДР будет автоматически разворачиваться до этого уровня в представлении "Отслеживание усилий", каждый раз, когда вы будете открывать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-270">The WBS is automatically expanded to that level in the Effort tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="bfbee-271">Представление отслеживания затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-271">Cost tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-272">В представлении "Отслеживание затрат" отображается отслеживание потребления затрат для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-272">The Cost tracking view displays the tracking of cost consumption for a task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-273">В этом представлении фактические затраты на задачу на дату также сравниваются с плановыми затратами по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-273">In this view, the actual cost that has been spent against a task to date is compared to the planned cost for the task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-274">Следующие формулы предоставляют значения в представлении "Отслеживание затрат":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-274">The following formulas provide the values in the Cost tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-275">Процент понесенных затрат = фактические затраты на дату ÷ плановые затраты по задаче</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-275">Percentage of cost consumed = Actual cost to date ÷ Planned cost for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-276">Затраты на завершение (CTC) = плановые затраты – фактические затраты на дату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-276">Cost to complete (CTC) = Planned cost – Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-277">Оценка при завершении (EAC) = CTC + фактические затраты на дату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-277">Estimate at complete (EAC) = CTC + Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-278">Прогнозируемое отклонение затрат = плановые затраты — EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-278">Projected cost variance = Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-279">В представлении "Отслеживание затрат" отображается прогноз отклонения затрат по задаче на основании того, больше EAC или меньше, чем плановые затраты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-279">The Cost tracking view displays a projection of the cost variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned cost:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-280">Если EAC больше, чем плановые затраты, на выполнение задачи потребуется больше денег, чем планировалось изначально, и она превышает бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-280">If EAC is more than the planned cost, the task is projected to use more money than originally planned and is over budget.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbee-281">Если EAC меньше, чем плановые затраты, на выполнение задачи потребуется меньше денег, чем планировалось изначально, и она экономит бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-281">If EAC is less than the planned cost, the task is projected to use less money than originally planned and is under budget.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-282">**Повторное прогнозирование стоимости менеджера проекта** Менеджеры проекта должны использовать CTC для пересмотра первоначальной оценки стоимости по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-282">**Project manager’s re-projection of cost** Project managers must use CTC to revise the original cost estimate on a task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-283">Менеджер проекта может изменить значение CTC на стоимость, которая требуется для завершения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-283">The project manager can modify the CTC value to the cost that is required to complete the task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-284">При изменении значения CTC пересчитываются CTC, EAC, процент понесенных затрат задачи и прогнозируемое отклонение затрат по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-284">If you modify the CTC value, the task’s CTC, EAC, and percentage of cost consumed, and the projected cost variance on a task, are recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-285">EAC, ETC и процент понесенных затрат в задачах сводки также пересчитываются, их прогнозируемое отклонение затрат обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-285">The EAC, ETC, and percentage of cost consumed on the summary tasks are also recalculated, and their projected cost variance is updated.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bfbee-286">При пересмотре усилия для задачи СДР в представлении "Отслеживание усилий" CTC, EAC, процент понесенных затрат задачи и прогнозируемое отклонение затрат пересчитываются в представлении "Отслеживание затрат".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-286">When you revise effort for a WBS task in the Effort tracking view, the task’s CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the Cost tracking view.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-287">Однако пересмотр стоимости не повлияет на значения в представлении "Отслеживание усилий", поскольку стоимость по типу проводки (труд, материал или расход) или категория проекта не пересматриваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-287">However, cost revisions don’t affect the values in the Effort tracking view, because the cost by transaction type (labor, material, or expense) or project category isn’t revised.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-288">**Пересмотр прогноза затрат по задачам сводки** Можно пересмотреть затраты по задачам сводки, при этом расчеты будут выполнены автоматически в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-288">**Projection revision for costs on summary tasks** You can revise costs on summary tasks, and the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bfbee-289">Перерассчитываются EAC, CTC и процент понесенных затрат в задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-289">The EAC, CTC, and percentage of cost consumed on the task are recalculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bfbee-290">Новая EAC распределяется по дочерним задачам в такой же пропорции, что и исходная EAC в задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-290">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC on the tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bfbee-291">Рассчитывается новая EAC для каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-291">The new EAC for each task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bfbee-292">CTC и процент понесенных затрат перерассчитываются для затронутых дочерних задач на основании значения EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-292">The CTS and percentage of cost consumed are recalculated for the affected child tasks, based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-293">Также пересчитывается отклонение затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-293">The cost variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="bfbee-294">Перерассчитывается EAC для всех задач сводки на основании этого изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-294">The EAC for all the summary tasks is recalculated based on this change.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-295">Щелкните **Развернуть до уровня** в представлении "Отслеживание затрат", чтобы задать уровень, на котором требуется отслеживать и вести СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-295">Click **Expand to level** in the Cost tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-296">СДР будет разворачиваться до этого уровня в представлении "Отслеживание затрат", каждый раз, когда вы будете открывать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-296">The WBS is expanded to that level in the Cost tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="earned-value-management"></a><span data-ttu-id="bfbee-297">Управление вырученной стоимостью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-297">Earned value management</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-298">Можно использовать метод вырученной стоимости (EVM) для отслеживания ходы выполнения проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-298">You can use the earned value method (EVM) to track the progress of a project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-299">Можно просмотреть показатели вырученной стоимости в ролевом центре менеджера проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-299">You can view earned value metrics on the project manager’s Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-300">В компоненте диаграммы вырученной стоимости отображаются значения плановой стоимости и фактических затрат с распределением по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-300">The earned value chart component shows the time-phased values of planned value and actual cost.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-301">Вырученная стоимость на текущую дату отображается как точка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-301">Earned value as of the current date is shown as a point.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-302">Данные с распределением по времени для вырученной стоимости в настоящее время недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-302">Time-phased data for earned value isn’t currently available.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-303">Фаза времени на диаграмме вырученной стоимости отображается по неделе или месяцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-303">The time phase on the earned value chart is displayed by week or by month.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-304">В этом разделе описываются три основных компонента EVM: плановая стоимость, вырученная стоимость и фактические затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-304">This section describes the three pillars of EVM: planned value, earned value, and actual cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-305">**Плановая стоимость** В теории EVM сказано, что кривая плановой стоимости представляет скорость, с которой проектная группа планирует повышать стоимость проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-305">**Planned value** EVM theory states that the planned value plot represents the rate at which the project’s team planned to earn value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-306">В Finance and Operations используется правило начисления 0:100 при отображении плановой стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-306">Finance and Operations uses the 0:100 earning rule when it plots planned value.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-307">Согласно этому правилу стоимость задачи разносится в задачу по состоянию на дату окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-307">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-308">Стоимость не разносится, пока задача не будет завершена на 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-308">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-309">В модуле "Управление и учет по проектам" можно ввести дату окончания листовых узлов и плановую стоимость на эту дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-309">In Project management and accounting, you enter the end date of the leaf nodes and the planned cost for it.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-310">Если график плановой стоимости отображается по неделе, плановая стоимость суммируется по неделе для всех задач листового узла на протяжении проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-310">When the graph of planned value is displayed by week, planned value is summarized by week for all leaf node tasks for the duration of the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-311">**Вырученная стоимость** В теории EVM сказано, что кривая вырученной стоимости представляет скорость, с которой проектная группа фактически повышает стоимость проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-311">**Earned value** EVM theory states that the earned value plot represents the rate at which the project’s team is actually earning value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-312">В Finance and Operations используется правило начисления 0:100 при отображении вырученной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-312">Finance and Operations uses the 0:100 earning rule when its plots earned value.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-313">Согласно этому правилу стоимость задачи разносится в задачу по состоянию на дату окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-313">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-314">Стоимость не разносится, пока задача не будет завершена на 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-314">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-315">При расчете вырученной стоимости учитывается процент выполнения работ по каждой задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-315">When earned value is calculated, the progress percentage of each task is considered.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-316">Согласно правилу начисления 0:100, только задачи, завершенные в данном периоде, учитываются при расчете вырученной стоимости по состоянию на конец этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-316">Under the 0:100 earning rule, only tasks that are completed in a given period are considered for the calculation of earned value as of the end of that period.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-317">Вырученная стоимость проекта рассчитывается для всех задач, которые были завершены на момент создания графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-317">Earned value on the project is calculated for all tasks that have been completed when the graph is created.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bfbee-318">В настоящее время отслеживание СДР не имеет структур данных для хранения исторических процентов выполнения работ по каждой задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-318">Currently, the system  for WBS tracking doesn’t have data structures to store historic progress percentages on each task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-319">Поэтому вырученную стоимость можно указать только по состоянию на время обработки куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-319">Therefore, earned value can be reported only as of the time that the cube is processed.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-320">Обрабатывайте куб регулярно для обновления данных по вырученной стоимости, как показано в ролевом центре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-320">Process the cube regularly to update the earned value data that is shown on the Role Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-321">**Фактические затраты** В теории EVM сказано, что кривая фактических затрат представляет скорость, с которой тратятся деньги на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-321">**Actual cost** EVM theory states that the actual cost plot represents the rate at which money is being spent on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-322">Проводки, разнесенные в проект, используются для отображения строки фактических затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-322">Transactions that are posted to a project are used to plot the actual cost line.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-323">Затраты суммируются по дате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-323">The costs are summarized by date.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-324">Эти данные используются для составления графика фактических затрат по неделе или по месяцу на диаграмме вырученной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-324">This data is then used to graph the actual costs by week or by month on the earned value chart.</span></span>

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a><span data-ttu-id="bfbee-325">Использование понятий плановой стоимости, вырученной стоимости и фактических затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-325">How to use the concepts of planned value, earned value, and actual cost</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-326">**Отклонение от графика** Во время планирования создается прогноз для работы на временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-326">**Schedule variance** During planning, you create a forecast for work on a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-327">Таким образом, плановая стоимость — это скорость, с которой должна быть завершена работа по проекту, по мнению планировщиков проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-327">Therefore, planned value is the rate at which project planners thought work would be completed on the project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-328">После выполнения проекта работа завершена и проект выручает стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-328">After a project is in progress, work is completed, and the project earns value.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-329">Сравнивая плановую стоимость с вырученной, можно просмотреть, как выполняется работа по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-329">By comparing planned value to earned value, you can view how work on a project is progressing.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-330">Результат этого сравнения называется отклонением от графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-330">The result of this comparison is called schedule variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-331">Если плановая стоимость за период меньше вырученной, объем работы, который был выполнен по проекту, меньше запланированного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-331">If the planned value for a period is more than the earned value, the amount of work that has been done on a project is less than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-332">Таким образом, проект отстает от графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-332">Therefore, the project is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-333">Поскольку плановая стоимость и вырученная стоимость указываются в денежном выражении, времени задержки по проекту также присваивается денежная стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-333">Because planned value and earned value are expressed in monetary terms, the lag time on the project is also given a monetary value.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-334">Если плановая стоимость за период меньше вырученной, объем работы, который был выполнен по проекту, больше запланированного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-334">If the planned value for a period is less than the earned value, the amount of work that has been done on a project is more than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-335">Таким образом, проект опережает график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-335">Therefore, the project is ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-336">Это время упреждения также имеет денежную стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-336">This lead time is also given a monetary value.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-337">**Отклонение стоимости** Поскольку вырученная стоимость использует себестоимость как множитель, вырученная стоимость указывает стоимость работы, выполненной по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-337">**Cost variance** Because earned value uses the cost price as the multiplier, earned value indicates the cost of the work that is done on a project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-338">По мере выполнения проекта в журнале проводок записывается, сколько денег фактически потрачено на этот проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-338">As a project progresses, the transaction log provides a record of money that is actually spent on that project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-339">Сравнивая вырученную стоимость с фактическими затратами, можно просмотреть сумму денег, которая тратится, по сравнению с вырученной стоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-339">By comparing earned value to actual cost, you can view the amount of money that is being spent versus the value that is earned.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-340">Результат этого сравнения называется отклонением стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-340">The result of this comparison is called cost variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-341">Если фактические затраты за период больше вырученной стоимости, было потрачено больше денег, чем заработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-341">If the actual cost that is spent for a period is more than the earned value, more money was spent than earned.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-342">Таким образом, проект превышает бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-342">Therefore, the project is over budget.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-343">Если фактические затраты за период меньше вырученной стоимости, было заработано больше денег, чем потрачено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-343">If the actual cost that is spent for a period is less than the earned value, more money was earned than spent.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-344">Таким образом, проект экономит бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-344">Therefore, the project is under budget.</span></span>

## <a name="wbs-templates"></a><span data-ttu-id="bfbee-345">Шаблоны поставщика услуг WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-345">WBS templates</span></span>
<span data-ttu-id="bfbee-346">Можно использовать функцию шаблонов СДР для создания стандартных шаблонов для проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-346">You can use the WBS templates functionality to create standard templates for projects.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-347">Если проекты, которые предлагает компания, включают большое количество повторяющихся работ, подумайте о том, чтобы создать шаблон СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-347">If the projects that your company offers involve a lot of repeatable work, you should consider creating a WBS template.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-348">Вы можете создать шаблон СДР из СДР существующего проекта, чтобы знания и передовые практики, которое учитывались во время планирования этого проекта, можно было повторно использовать в похожих проектах в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-348">You can create a WBS template from the WBS of an existing project, so that knowledge and best practices that you gathered during the planning of that project can be reused on similar projects in the future.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-349">Однако иногда не имеет смысла сохранять всю СДР как шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-349">However, sometimes, it might not make sense to save the whole WBS as a template.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-350">Поэтому можно также создать шаблоны из частей СДР для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-350">Therefore, you can also create templates from parts of the WBS for a project.</span></span>

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a><span data-ttu-id="bfbee-351">Сохранение СДР проекта как шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-351">Saving a project’s WBS as a template</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-352">После создания шаблона можно импортировать его в СДР нового проекта под корневым узлом или под любой задачей в СДР проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-352">After you create a template, you can import it into a new project’s WBS under the root node, or under any task in the project’s WBS.</span></span>

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a><span data-ttu-id="bfbee-353">Импорт шаблона СДР в СДР проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-353">Importing a WBS template into a project’s WBS</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-354">При импорте задач задачи в шаблоне организовываются на основании даты начала задачи, под которой они импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-354">When you import tasks, the tasks in the template are organized based on the start date of the task that they are imported under.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-355">Во время импорта отношения с предшествующими элементами в задачах шаблона используются для расчета дат начала для импортированных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-355">During import, predecessor relationships on the template tasks are used to compute the start dates for the imported tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-356">Стандартный рабочий календарь проекта назначения применяется для расчета дат окончания импортированных задач, чтобы сохранились рабочие дни и стандартные рабочие часы, определенные в рабочем календаре текущего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-356">The destination project’s standard work calendar is applied to compute the end dates of the imported tasks, so that working days and standard working hours that are defined in the current project’s work calendar are retained.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-357">Суммы затрат и цены продажи в строках оценки применятся для того, чтобы гарантировать, что цены, характерные для проекта или контракта по проекту, имели действительные даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-357">Cost amounts and sales prices on the estimate lines are applied to guarantee that prices that are specific to the project or project contract have valid dates.</span></span>

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a><span data-ttu-id="bfbee-358">Разница между СДР проекта и шаблоном СДР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-358">Differences between a project’s WBS and a WBS template</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-359">Задачи в шаблоне СДР не имеют дат начала и окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-359">The tasks in WBS templates don’t have start dates and end dates.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-360">Рабочие и нерабочие дни не задаются в шаблонах СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-360">The working and non-working days aren’t set for WBS templates.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-361">Шаблоны СДР всегда используют календарь планирования, который настроен как календарь по умолчанию для всех проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-361">WBS templates always use the scheduling calendar that is set up as the default calendar for all projects.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-362">Календарь планирования по умолчанию используется только для того, чтобы узнать, сколько часов в стандартном рабочем дне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-362">The default scheduling calendar is used only to find out hours in a standard working day.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-363">Отношения с предшествующими элементами не копируются в шаблон СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-363">Predecessor relationships aren’t copied to a WBS template.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-364">Поскольку шаблоны СДР не имеют дат, логика дат начала, основанная на дате окончания предшественника, не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-364">Because WBS templates don’t have dates, the start date logic that is based on a predecessor’s end date isn’t required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-365">Строка оценки стоимости труда создается автоматически при создании задачи в шаблоне СДР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-365">A labor cost estimate line is automatically created when a task is created in a WBS template.</span></span> <span data-ttu-id="bfbee-366">Цена продажи и сумма затрат копируются из выбранного работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-366">The sales price and cost amount are copied from the selected worker.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-367">Расход и стоимость номенклатур можно создать вручную так же, как в СДР проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-367">Expense and item costs can be created manually, just as they can on a project’s WBS.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbee-368">Ошибки планирования отображаются, если возникают отклонения от следующей формулы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-368">Scheduling errors are displayed when there are deviations from the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="bfbee-369">Усилие = Количество ресурсов × Длительность × Число часов в стандартном рабочим дне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-369">Effort = Number of resources × Duration × Number of hours in a standard working day</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-370">Можно исправить все ошибки планирования одновременно, нажав **Исправить все ошибки планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-370">You can correct all scheduling errors at the same time by clicking **Fix all scheduling errors**.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbee-371">Либо можно исправит отдельные ошибки планирования, щелкнув значок предупреждения для каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbee-371">Alternatively, you can correct scheduling errors individually by clicking the warning icon for each task.</span></span>



