---
title: Обзор управления функциями
description: В этой теме описывается функция управления функциями и способы ее использования.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: IT Pro, Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: 82c8172958f819735ea3f29fc331272f80b3a25a
ms.sourcegitcommit: f5e31c34640add6d40308ac1365cc0ee60e60e24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "4692974"
---
# <a name="feature-management-overview"></a><span data-ttu-id="ae2ea-103">Обзор управления компонентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-103">Feature management overview</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ae2ea-104">Функции добавляются и обновляются в каждом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-104">Features are added and updated in every release.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-105">Опыт управления функциями предоставляет рабочую область, в которой можно просматривать список функций, которые были поставлены в каждом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-105">The Feature management experience provides a workspace where you can view a list of features that have been delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-106">По умолчанию новые функции отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-106">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-107">Можно использовать рабочую область для их включения и просмотра документации по ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-107">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span>

## <a name="the-feature-management-workspace"></a><span data-ttu-id="ae2ea-108">Рабочая область управления функциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-108">The Feature management workspace</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-109">Рабочую область **Управление функциями** можно открыть, выбрав соответствующую плитку на панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-109">You can open the **Feature management** workspace by selecting the appropriate tile on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-110">Будет отображена страница со списком функций для всех выпусков, поддерживаемых опытом управления функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-110">You will see a page that shows a list of features for all releases that are supported by the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-111">Со временем корпорация Майкрософт улучшит опыт управления функциями, чтобы он включал дополнительные функции, которые могут помочь в управлении функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-111">Over time, Microsoft will enhance the Feature management experience so that it includes additional functionality to help you manage features.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-112">Список функций включает в себя следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-112">The feature list includes the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae2ea-113">**Имя функции** — описание добавленной функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-113">**Feature name** – A description of the feature that was added.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-114">**Включенный статус** — символ указывает, включена ли функция (галочка), не была включена (пусто), была запланирована для включения (часы) или обязательно должна быть включена (замок), требует внимания, прежде чем включить (предупреждение), или не может быть включен (X).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-114">**Enabled status** – A symbol indicates whether a feature has been turned on (check mark), hasn't been turned on (blank), is scheduled to be turned on (clock), is mandatorily turned on (lock), requires attention before you turn it on (warning), or can't be enabled (X).</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-115">Указанная настройка используется для всех юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-115">The setting that is shown is used for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-116">Обратите внимание, что даже когда функция была включена, она по-прежнему управляется системой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-116">Note that even when a feature has been turned on, it's still controlled by security.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-117">Таким образом, эта функция будет доступна только тем пользователям, которые имеют доступ к ней, в зависимости от их роли безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-117">Therefore, the feature will be available only to users who have access to it, based on their security role.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-118">Она также будет доступна только в юридических лицах, к которым пользователь имеет доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-118">It will also be available only in legal entities that the user has access to.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-119">**Дата включения** — это дата, когда функция была включена или запланирована для включения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-119">**Enable date** – The date when the feature was turned on or is scheduled to be turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-120">**Функция добавлена** — дата добавления функции в среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-120">**Feature added** – The date when the feature was added to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-121">Эта дата автоматически вводится при обновлении среды во время ежемесячных циклов выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-121">This date is automatically entered when you update your environment during the monthly release cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-122">**Модуль** — модуль, на который влияет новая функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-122">**Module** – The module that is affected by the new feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-123">При выборе функции в области сведений справа от списка функций отображается дополнительная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-123">When you select a feature, additional information appears in the details pane to the right of the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-124">В верхней части области отображается имя функции, дата добавления функции, модуль, на который влияет функция, и ссылка **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-124">At the top of the pane, you will see the feature name, the date when the feature was added, the module that is affected by the feature, and a **Learn more** link.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-125">Выберите эту ссылку для просмотра документации для функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-125">Select this link to view the documentation for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-126">Если документация недоступна, открывается временная страница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-126">If documentation isn't available, you're taken to a temporary page.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-127">Область сведений также содержит поле **Комментарии**, в котором можно добавить собственные комментарии о функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-127">The details pane also includes a **Comments** field where you can add your own comments about the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-128">Рабочая область **Управление функциями** также содержит несколько вкладок, на каждой из которых отображается список функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-128">The **Feature management** workspace also has several tabs, each of which shows a list of features.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae2ea-129">**Новые** — на этой вкладке отображаются все функции, которые были добавлены с момента последнего ежемесячного обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-129">**New** – This tab shows all features that have been added since the last monthly update.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-130">Если вы пропустили какие-либо ежемесячные обновления, на вкладке отображаются все новые возможности, добавленные со времени последнего обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-130">If you've skipped any monthly updates, the tab shows all the new features that have been added since the last time that you updated.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-131">Новейшие функции отображаются в верхней части списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-131">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-132">Общее число новых функций также отображается на плитке в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-132">The total number of new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-133">**Не включено** — на этой вкладке отображаются все функции, которые не были включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-133">**Not enabled** – This tab shows all features that haven't been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-134">Новейшие функции отображаются в верхней части списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-134">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-135">Общее число новых функций, которые не были включены, также отображается на плитке в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-135">The total number of new features that haven't been turned on is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-136">**Запланировано** — на этой вкладке отображаются все функции, которые были запланированы к включению в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-136">**Scheduled** – This tab shows all features that have been scheduled to be turned on in the future.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-137">В верхней части списка отображаются функции с самой ранней датой по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-137">The features that have the earliest scheduled date appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-138">Общее число запланированных функций также отображается на плитке в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-138">The total number of schedule new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-139">**Все** — на этой вкладке отображаются все функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-139">**All** – This tab shows all features.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-140">Новейшие функции отображаются в верхней части списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-140">The newest features appear at the top of the list.</span></span>

## <a name="turn-on-a-feature"></a><span data-ttu-id="ae2ea-141">Включение функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-141">Turn on a feature</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-142">Если функция не была включена, в области сведений появляется кнопка **Включить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-142">If a feature hasn't been turned on, an **Enable Now** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-143">Эту кнопку можно использовать, чтобы включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-143">You can use this button to turn on the feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae2ea-144">Выберите функцию, которую необходимо включить, затем в области сведений выберите **Включить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-144">Select the feature to turn on, and then, in the details pane, select **Enable Now**.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-145">Функция включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-145">The feature is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-146">Некоторые функции не могут быть отключены после их включения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-146">Some features can't be turned off after you turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-147">Если функция, которую вы пытаетесь включить, не может быть отключена, выводится предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-147">If the feature that you're trying to turn on can't be turned off, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-148">На этом этапе можно выбрать кнопку **Отмена**, чтобы отменить операцию и оставить функцию отключенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-148">At that point, you can select **Cancel** to cancel the operation and leave the feature turned off.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-149">Однако если выбрать **Включить**, чтобы включить функцию, ее будет невозможно отключить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-149">However, if you select **Enable** to turn on the feature, you won't be able to turn it off later.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-150">Некоторые функции будут отображать сообщение, которое предоставляет дополнительную информацию, прежде чем включить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-150">Some features will display a message that provides additional information before you turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-151">Эти функции обозначены желтым предупреждающим символом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-151">These features are indicated by a yellow warning symbol.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-152">Вы должны внимательно изучить дополнительную информацию, чтобы лучше понять, что произойдет, когда функция включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-152">You should read the additional information carefully to better understand what will happen when the feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-153">Тем не менее, вы все равно можете выбрать **Включить**, чтобы активировать функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-153">However, you can still select **Enable** to turn on the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-154">Некоторые функции будут отображать сообщение о том, что функция не может быть включена до тех пор, пока не будет принято действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-154">Some features will display a message that the feature can't be enabled until an action is taken.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-155">Эти функции обозначены красным символом X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-155">These features are indicated by a red X symbol.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-156">Вы должны принять действия, описанные в описании, прежде чем функция включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-156">You must take the actions described in the description before the feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-157">Например, если вы не можете использовать функцию до тех пор, пока ключ конфигурации не будет отключен, необходимо сначала отключить ключ конфигурации, а затем вернуться к управлению функциями, чтобы включить функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-157">For example, if you can't use a feature until a configuration key is disabled, then you must disable the configuration key first and then return to Feature management to enable the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-158">После включения этой функции в области сведений появится сообщение под ссылкой **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-158">After a feature is turned on, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-159">В сообщении либо указано, что функция была включена, либо отображается будущая дата, на которую запланировано включение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-159">This message either states that the feature was turned on or indicates the future date when the feature is scheduled to be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-160">Оно появляется каждый раз при выборе функции в списке функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-160">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-161">Функции, которые запланировано включить в будущем, появятся на вкладке **Запланировано** . Пакетный процесс включит их в полночь в указанную дату на основе часового пояса, представленного системной датой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-161">Features that are scheduled to be turned on in the future appear on the **Scheduled** tab. A batch process will turn them on at midnight on the specified date, based on the time zone that is represented by the system date.</span></span>

## <a name="reschedule-a-feature"></a><span data-ttu-id="ae2ea-162">Перепланирование функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-162">Reschedule a feature</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-163">Если функция была запланирована для включения в будущем, в области сведений появляется кнопка **Запланировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-163">If a feature has been scheduled to be turned on in the future, a **Schedule** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-164">Можно использовать эту кнопку, чтобы изменить значение **Дата включения** на другую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-164">You can use this button to change the **Enable date** value to a different date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae2ea-165">Выберите запланированную функцию, которую требуется перепланировать, затем в области сведений выберите **Запланировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-165">Select the scheduled feature to reschedule, and then, in the details pane, select **Schedule**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae2ea-166">В появившемся диалоговом окне в поле **Дата включения** укажите новую дату, когда должна быть включена функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-166">In the dialog box that appears, in the **Enable date** field, specify the new date when the feature should be turned on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae2ea-167">Выберите **Включить**, чтобы перепланировать функцию, или **Отключить**, чтобы отменить расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-167">Select **Enable** to reschedule the feature or **Disable** to cancel the schedule.</span></span>

## <a name="turn-off-a-feature"></a><span data-ttu-id="ae2ea-168">Выключение функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-168">Turn off a feature</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-169">Если функция уже была включена, в области сведений появляется кнопка **Отключить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-169">If a feature has already been turned on, a **Disable** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-170">Эту кнопку можно использовать, чтобы выключить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-170">You can use this button to turn off the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-171">Кнопка **Отключить** недоступна, если функцию невозможно отключить после ее включения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-171">The **Disable** button isn't available if the feature can't be turned off after it's turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae2ea-172">Выберите функцию, которую требуется выключить, затем в области сведений выберите **Отключить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-172">Select the feature to turn off, and then, in the details pane, select **Disable**.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-173">Эта функция выключается, и поле **Дата включения** очищается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-173">The feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-174">После выключения этой функции в области сведений появится сообщение под ссылкой **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-174">After a feature is turned off, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-175">В сообщении говорится, что функция еще не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-175">This message states that the feature hasn't yet been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-176">Оно появляется каждый раз при выборе функции в списке функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-176">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-177">Функции, которые не были включены, отображаются на вкладке **Не включено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-177">Features that haven't been turned on appear on the **Not enabled** tab.</span></span>

## <a name="features-that-must-be-turned-on"></a><span data-ttu-id="ae2ea-178">Функции, которые должны быть включены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-178">Features that must be turned on</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-179">Иногда поставляется критическая функция, которая должна быть включена автоматически при выполнении обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-179">Sometimes, a critical feature is delivered that must be turned on automatically when you do an update.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-180">Эти функции будут автоматически включены в дату, указанную в поле **Дата включения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-180">These features will be turned on automatically on the date that is specified in the **Enable date** field.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-181">Для этих функций в области сведений появится сообщение под ссылкой **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-181">For these features, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-182">В сообщении либо указано, что функция была включена, либо отображается будущая дата, в которую будет включена функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-182">This message either states that the feature was turned on or indicates the future date when the feature will be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-183">Оно появляется каждый раз при выборе функции в списке функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-183">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

## <a name="enable-all-features"></a><span data-ttu-id="ae2ea-184">Включить все функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-184">Enable all features</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-185">По умолчанию все функции, добавляемые в среду, отключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-185">By default, all features that are added to your environment are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-186">Вы можете включить все функции, выбрав кнопку **Включить все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-186">You can enable all features by selecting the **Enable all** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="ae2ea-187">При выборе **Включить все** появится параметр, где вам нужно предоставить следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-187">When you select **Enable all**, an option will appear where you need provide the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-188">Список всех функций, требующих подтверждения, прежде чем они могут быть включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-188">A list of all features that require confirmation before they can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-189">Если вы хотите включить функции в списке, выберите **Да** для кнопки **Включить функции, требующие подтверждения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-189">If you want to enable the features in the list, select **Yes** for the **Enable features requiring confirmation** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-190">Будет показан список всех функций, которые не могут быть включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-190">A list of all features that can't be enabled will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-191">Эти функции не будут включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-191">Those features will not be enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-192">Все функции, которые могут быть включены будут включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-192">All features that can be enabled will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-193">Если функция уже спланирована на включение в будущем, расписание не изменится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-193">If a feature is already scheduled to be enabled in the future, the schedule will not change.</span></span> 

## <a name="turn-on-all-features-automatically"></a><span data-ttu-id="ae2ea-194">Включение всех функций автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-194">Turn on all features automatically</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-195">По умолчанию все функции, добавляемые в среду, отключаются, если они не являются обязательными функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-195">By default, all features that are added to your environment are turned off, unless they are mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-196">Однако, если требуется автоматически включать все новые функции, можно использовать раскрывающийся список под заголовком рабочей области для изменения того, что происходит при добавлении новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-196">However, if you want to automatically turn on all new features, you can use the drop-down list under the workspace title to change what occurs when new features are added.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae2ea-197">Выберите **Включать все новые функции автоматически**, чтобы автоматически включать все новые функции при их добавлении в среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-197">Select **Enable new features automatically** to automatically turn on all new features when they are added to your environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-198">Выберите **Не включать все новые функции автоматически**, чтобы по умолчанию все новые функции были выключены при их добавлении в среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-198">Select **Do not enable new features automatically** to default all new features to off when they are added to your environment.</span></span>


<span data-ttu-id="ae2ea-199">При автоматическом включении всех функций, она включит все функции, которые должны быть включены при нажатии кнопки **Включить все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-199">When you enable all feature automatically, it will enable all of the features that would be enabled when you click the **Enable all** button.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-200">Она не будет включать функции, требующие подтверждения, или функции, которые не могут быть включены до тех пор, пока не будет принято действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-200">It will not enable the features that require confirmation or the features that can't be enabled until an action is taken.</span></span>

## <a name="check-for-updates"></a><span data-ttu-id="ae2ea-201">Проверить наличие обновлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-201">Check for updates</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-202">Функции добавляются в среду после каждого обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-202">Features are added to your environment after each update.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-203">Тем не менее, вы можете вручную проверить наличие обновлений, нажав на кнопку **Проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-203">However, you can manually check for updates by clicking on the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-204">Любая функция, которая была добавлена в систему после обновления, будет добавлена в список функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-204">Any feature that was added to the system after the update will be added to the list of features.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-205">Например, если активированная функция включена после релиза, вы можете проверить наличие обновлений, и функция будет добавлена в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-205">For example, if a flighted feature is enabled after a release, then you can check for updates and the feature will be added to your list.</span></span>

## <a name="assigning-roles"></a><span data-ttu-id="ae2ea-206">Назначение ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-206">Assigning roles</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-207">Рабочую область **Управление функциями** можно быть открыты системными администраторами, а также пользователями, которым назначена роль диспетчера функций или роль просмотра функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-207">The **Feature management** workspace can be opened by system admins, and also by users who are assigned to the Feature manager role or the Feature viewer role.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-208">Эти две роли были созданы для поддержки возможности управления функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-208">These two roles were created to support the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-209">Пользователи, имеющие роль диспетчера функций, могут включить или отключить любую функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-209">Users in the Feature manager role can turn any feature on or off.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-210">Они также могут обновлять поле **Комментарии** для функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-210">They can also update the **Comments** field for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-211">Пользователи, имеющие роль просмотра функций, могут только просматривать рабочую область **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-211">Users in the Feature viewer role can only view the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-212">Они не могут включать или выключать функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-212">They can't turn features on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-213">Роль диспетчера функций и роль просмотра функций не переопределяют существующую безопасность, установленную для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-213">The Feature manager role and Feature viewer role don't override the existing security that a user has.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-214">Они просто управляют тем, могут ли пользователи включать и выключать функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-214">They just control whether the user can turn features on and off.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-215">Они не предоставляют доступа к самим функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-215">They don't provide access to the features themselves.</span></span>

## <a name="features-that-use-configuration-keys"></a><span data-ttu-id="ae2ea-216">Функции, использующие конфигурационные ключи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-216">Features that use configuration keys</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-217">Если функция использует конфигурационный ключ, но конфигурационный ключ не включен, в рабочей области **Управление функциями** не отображается эта функция в списке доступных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-217">If a feature uses a configuration key, but the configuration key isn't turned on, the **Feature management** workspace doesn't show the feature in the list of available features.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-218">После включения конфигурационного ключа необходимо обновить список функций, используя пункт меню **Проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-218">After you turn on the configuration key, you must update the feature list by using the **Check for update** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-219">Затем эта функция появится в списке функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-219">The feature then appears in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-220">Если выключить ключ конфигурации, функция не удаляется из списка функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-220">If you turn off the configuration key, the feature isn't removed from the feature list.</span></span>

## <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="ae2ea-221">Информационные объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-221">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-222">Информационный объект под названием **Управление функциями** позволяет экспортировать настройки управления функциями из одной среды, затем импортировать их в другую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-222">A data entity that is named **Feature management** lets you export the Feature management settings from one environment and then import them into another environment.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-223">Данный объект обновляет только существующие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-223">This entity updates only existing features.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-224">Бизнес-логика в объекте также помогает гарантировать, что те же правила, которые используются в рабочей области **Управление функциями**, будут применяться после завершения импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-224">The business logic in the entity also helps guarantee that the same rules that are used on the **Feature management** workspace will be applied when the import is done.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-225">Например, нельзя переопределить параметр обязательной функции, удалив дату во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-225">For example, you can't override a mandatory feature setting by removing the date during import.</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-226">Следующие примеры описывают, что происходит при использовании объекта **Управление функциями** для импорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-226">The following examples describe what occurs when you use the **Feature management** entity to import data.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae2ea-227">Если изменить значение поля **Включено** на **Да**, функция включается, и в поле **Дата включения** устанавливается текущая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-227">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes**, the feature is turned on, and the **Enable date** field is set to the current date.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-228">Если изменить значение поля **Включено** на **Нет** или оставить поле **EnableDate** пустым, функция включается, и поле **Дата включения** очищается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-228">If you change the value of the **Enabled** field to **No** or leave the **EnableDate** field blank, the feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-229">Невозможно отключить обязательную функцию или функцию, которая не может быть отключена после ее включения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-229">You can't turn off a mandatory feature or a feature that can't be turned off after it's turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-230">Если изменить значение поля **EnableDate** на дату в будущем, эта функция планируется для этой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-230">If you change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-231">Если изменить значение поля **Включено** на **Да** и изменить значение поля **EnableDate** на дату в будущем, функция планируется на эту дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-231">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes** and change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ae2ea-232">Если изменить значение поля **Включено** на **Нет**, но также изменить значение поля **EnableDate** на дату в будущем, функция планируется на эту дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-232">If you change the value of the **Enabled** field to **No**, but you also change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-233">Если функция включена, при добавлении поля **EnableDate**, для которого установлена дата в будущем, функция остается включенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-233">If a feature is turned on, and you add an **EnableDate** field that is set to a future date, the feature remains turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-234">Чтобы перепланировать функцию, необходимо изменить значение поле **Включено** на **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-234">To reschedule the feature, you must change the **Enabled** field to **No**.</span></span>

## <a name="feature-management-and-flighting"></a><span data-ttu-id="ae2ea-235">Управление функциями и фокус-тестирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-235">Feature management and flighting</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-236">Управление функциями позволяет управлять функциями, поставляемыми в каждом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-236">Feature management lets you to control the features that are delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-237">Фокус-тестирование позволяет рабочим группам Microsoft выпускать функции для ограниченного числа клиентов, чтобы эти функции можно было тестировать и проверять без воздействия на всех клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-237">Flighting lets Microsoft teams release features to a limited number of customers, so that those features can be tested and validated without affecting all customers.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-238">Управление функциями не контролирует фокус-тестирование каких-либо функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-238">Feature management doesn't control the flighting of any features.</span></span>

## <a name="new-features-are-optional-for-12-months"></a><span data-ttu-id="ae2ea-239">Новые возможности необязательны в течение 12 месяцев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-239">New features are optional for 12 months</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-240">Когда устанавливается новая некритическая функция, она будет необязательной в течение 12-месячного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-240">When a new non-critical feature is installed, it will be optional for a 12-month period.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-241">Это позволяет вам и вашим организациям заранее планировать время, в течение которого функция будет вводиться и тестироваться в соответствии с повседневными операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-241">This allows you and your organization time to plan ahead for when to uptake a feature and have it tested against your daily operations.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-242">Дополнительные сведения см. в разделе [Вопросы и ответы по обновлениям службы с одной версией](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/one-version#what-about-new-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-242">For more information, see [One Version service updates FAQ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/one-version#what-about-new-features).</span></span>

## <a name="using-feature-management-to-turn-on-isv-features-or-custom-features"></a><span data-ttu-id="ae2ea-243">Использование управления функциями для включения функций независимых разработчиков программного обеспечения или пользовательских функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-243">Using Feature management to turn on ISV features or custom features</span></span>

<span data-ttu-id="ae2ea-244">В настоящее время управление функциями недоступно для функций независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) и пользовательских функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-244">Feature management is currently unavailable for features from independent software vendors (ISVs) and custom features.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-245">Однако корпорация Майкрософт добавляет дополнительные функции для улучшения управления функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-245">However, Microsoft is adding more functionality to enhance Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-246">После завершения этих усовершенствований Майкрософт сделает управление функциями доступным для всех функций и предоставит инструкции по обновлению функций для их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-246">After those enhancements are completed, Microsoft will make Feature management available to all features and provide instructions for updating your features to use it.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="ae2ea-247">Вопросы и ответы (часто задаваемые вопросы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-247">Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

### <a name="when-are-features-added-removed-or-changed"></a><span data-ttu-id="ae2ea-248">Когда добавляются, удаляются или изменяются функции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-248">When are features added, removed, or changed?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-249">Функции добавляются, удаляются и изменяются при внесении изменений в код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-249">Features are added, removed, and changed through code changes.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-250">Для получения этих изменений необходимо обновить среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-250">Environments need to be updated to receive those changes.</span></span>

### <a name="does-a-feature-become-mandatory-automatically"></a><span data-ttu-id="ae2ea-251">Становится ли функция обязательной автоматически?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-251">Does a feature become mandatory automatically?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-252">Нет, назначение функции обязательной не является автоматическим действием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-252">No, a feature becoming mandatory is not an automatic action.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-253">Рабочим группам продуктов необходимо внести изменения в код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-253">The product teams need to make a code change.</span></span>

### <a name="when-do-features-become-mandatory"></a><span data-ttu-id="ae2ea-254">Когда функции становятся обязательными?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-254">When do features become mandatory?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-255">Политика заключается в том, что все новые функции будут добровольными в течение 12 месяцев и не потребуют управления изменениями, пока вы не включите функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-255">The policy is that all new features will be opt-in for a 12-month period and will not require any change management until you enable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-256">Рабочие группы продуктов могут решить, надо ли сделать функцию обязательной после окончания этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-256">The product teams can choose whether to make a feature mandatory after that period has ended.</span></span> 

### <a name="why-isnt-there-a-specific-mandatory-enabled-date"></a><span data-ttu-id="ae2ea-257">Почему не указана конкретная дата обязательной активации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-257">Why isn't there a specific 'mandatory enabled date'?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-258">Время выпуска обновлений может изменяться, время обновления среды переменное, и клиенты могут отказаться от некоторых обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-258">Update release timing is variable, environment update timing is variable, and customers can opt to skip some updates.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-259">В результате трудно определить конкретные даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-259">As a result, specific dates are difficult to determine.</span></span> 

### <a name="wheres-the-documentation-for-features-that-are-being-made-mandatory"></a><span data-ttu-id="ae2ea-260">Где документация для функций, которые становятся обязательными?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-260">Where's the documentation for features that are being made mandatory?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-261">Эта документация поступает от рабочих групп приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-261">This documentation comes from the application teams.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-262">Часто они будут упомянуты в разделе [Удаленные или устаревшие функции](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-262">Often, these will be mentioned in [Removed or deprecated features](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features).</span></span> 

### <a name="is-there-an-in-product-notification-or-signal-that-a-feature-is-going-to-be-mandatory-enabled"></a><span data-ttu-id="ae2ea-263">Имеется ли в продукте уведомление или сигнал о том, что функция должна быть обязательно активирована?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-263">Is there an in-product notification or signal that a feature is going to be mandatory enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-264">Механизм уведомления, связанный с преобразованием функций в обязательные, не существует сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-264">A notification mechanism related to making a feature mandatory does not exist today.</span></span>

### <a name="do-features-ever-get-enabled-without-the-customer-knowing-about-it"></a><span data-ttu-id="ae2ea-265">Могут ли функции включаться без извещения клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-265">Do features ever get enabled without the customer knowing about it?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-266">Да, если у функций нет функционального воздействия, они могут быть включены по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-266">Yes, if features don't have a functional impact then they can be enabled by default.</span></span>

### <a name="what-is-feature-flighting-and-how-does-it-relate-to-feature-management"></a><span data-ttu-id="ae2ea-267">Что такое фокус-тестирование функций и как оно связано с управлением функциями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-267">What is feature flighting and how does it relate to feature management?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-268">Фокус-тестирования функций являются выключателями в реальном времени, которые контролирует Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-268">Feature flights are real-time on/off switches that Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-269">Они отделены от клиентского управления, предоставляемого системой управления функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-269">They are separate from the customer control provided by Feature Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ae2ea-270">Закрытые предварительные версии функций не будут отображаться в управлении функциями до тех пор, пока они не будут включены для фокус-тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-270">Private Preview features will not be listed in Feature Management until they are flighted on.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-271">В производстве клиент должен согласиться с участием в особой программе, чтобы это произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-271">In production, the customer needs to agree to be part of a special program for that to occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-272">Общедоступная предварительная версия и выпущенная версия (общедоступная) функции будет указана в модуле "Управление функциями", если только для них не выключено фокус-тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-272">Public Preview and Released (generally available) features will be listed in Feature Management unless they are flighted off.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-273">Отключение фокус-тестирования функции рассматривается как последний экстренный вариант для рабочей группы продукта в случае обнаружения критической проблемы, и обычно он используется отдельно для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-273">Flighting a feature off is considered a last resort option for product teams if a critical issue is found and would usually be a per-customer operation.</span></span>

### <a name="do-features-ever-get-flighted-off-without-the-customer-knowing-about-it"></a><span data-ttu-id="ae2ea-274">Может ли фокус-тестирование функции включаться без извещения клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-274">Do features ever get flighted off without the customer knowing about it?</span></span> 
<span data-ttu-id="ae2ea-275">Да, если функция влияет на работоспособность среды без функционального воздействия, она может быть включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-275">Yes, if a feature is impacting the functioning of an environment that doesn't have a functional impact then they can be enabled by default.</span></span>

### <a name="how-can-feature-enablement-be-checked-in-code"></a><span data-ttu-id="ae2ea-276">Как можно проверить включение функции в коде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-276">How can feature enablement be checked in code?</span></span>
<span data-ttu-id="ae2ea-277">Используйте метод **isFeatureEnabled** класса **FeatureStateProvider**, передав ему экземпляр класса функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-277">Use the **isFeatureEnabled** method on the **FeatureStateProvider** class, passing it an instance of the feature class.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-278">Пример: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-278">Example:</span></span>

```xpp
if (FeatureStateProvider::isFeatureEnabled(BatchContentionPreventionFeature::instance()))
```

### <a name="how-can-feature-enablement-be-checked-in-metadata"></a><span data-ttu-id="ae2ea-279">Как можно проверить включение функции в метаданных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-279">How can feature enablement be checked in metadata?</span></span>
<span data-ttu-id="ae2ea-280">Свойство **FeatureClass** может использоваться, чтобы указать, что некоторые метаданные связаны с функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-280">The **FeatureClass** property can be used to indicate that some metadata is associated with a feature.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-281">Следует использовать имя класса, используемое для данной функции, например **BatchContentionPreventionFeature**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-281">The class name used for the feature should be used, such as **BatchContentionPreventionFeature**.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-282">Эти метаданные видимы только в этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-282">This metadata is visible only in that feature.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-283">Свойство **FeatureClass** доступно в меню, элементах меню, перечисляемых значениях и полях таблиц/представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-283">The **FeatureClass** property is available on menus, menu items, enum values, and table/view fields.</span></span>

### <a name="what-is-a-feature-class"></a><span data-ttu-id="ae2ea-284">Что такое класс функций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-284">What is a feature class?</span></span>
<span data-ttu-id="ae2ea-285">Функции в управлении функциями определяются как *классы функций*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-285">Features in Feature Management are defined as *feature classes*.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-286">Класс функции **реализует IFeatureMetadata** и использует атрибут класса функции для идентификации себя в рабочей области управления функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-286">A feature class **implements IFeatureMetadata** and uses the feature class attribute to identify itself to the Feature Management workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-287">Существует множество примеров доступных классов функций, которые могут быть проверены для включения в код с использованием API-интерфейса **FeatureStateProvider** и в метаданных с помощью свойства **FeatureClass**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-287">There are numerous examples of feature classes available that can be checked for enablement in code using the **FeatureStateProvider** API and in metadata using the **FeatureClass** property.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-288">Пример: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-288">Example:</span></span>

```xpp
[ExportAttribute(identifierStr(Microsoft.Dynamics.ApplicationPlatform.FeatureExposure.IFeatureMetadata))]
internal final class BankCurrencyRevalGlobalEnableFeature implements IFeatureMetadata
```

### <a name="what-is-the-ifeaturelifecycle-implemented-by-some-feature-classes"></a><span data-ttu-id="ae2ea-289">Что такое IFeatureLifecycle, реализуемый некоторыми классами функций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-289">What is the IFeatureLifecycle implemented by some feature classes?</span></span>
<span data-ttu-id="ae2ea-290">IFeatureLifecycle является внутренним механизмом Microsoft, указывающим на стадию жизненного цикла функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-290">IFeatureLifecycle is a Microsoft-internal mechanism for indicating the feature lifecycle stage.</span></span> <span data-ttu-id="ae2ea-291">Функции могут быть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-291">Features can be:</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-292">PrivatePreview — требуется предоставление доступа, чтобы была видна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-292">PrivatePreview - Needs a flight to be visible.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-293">PublicPreview — показывается по умолчанию, но с предупреждением о том, что эта функция является предварительной версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-293">PublicPreview - Shown by default but with a warning that the feature is in preview.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae2ea-294">Released — полностью выпущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae2ea-294">Released - Fully released.</span></span>

