---
title: Процессы управления складом в данный момент используются
description: При резервировании или освобождении работы можно получить сообщение о том, что в данный момент используются процессы управления складом. Устраните проблему, используя один из этих шагов.
author: SmithaNataraj
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: bfda2fae824cdc64d722310d20cf16e6306d766c
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477368"
---
# <a name="cant-reserve-or-release-work-because-processes-are-currently-being-used"></a>Невозможно зарезервировать или освободить работу, так как в данный момент процессы используются

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При работе с дискретным производством появляется следующее сообщение об ошибке:

> Процессы управления складом в данный момент используются. Если строки работ еще не зарегистрированы, можно отменить созданную работу и все строки загрузки или отгрузки, а затем продолжить процесс комплектации или отгрузки.

## <a name="cause"></a>Причина

Эта проблема возникает при попытке зарезервировать или выпустить работу для строки, но складская проводка имеет статус *Скомплектовано*, что указывает на то, что материал скомплектован.

## <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы устранить эту проблему, выполните один из следующих шагов.

- Измените статус производственного заказа обратно на значение *Оценено* или *Выпущено*.
- Откройте страницу сведений для соответствующего производственного заказа. В области действий на вкладке **Склад** в группе **Остановить** выберите **Остановить и отменить комплектацию**, чтобы отменить комплектацию всех скомплектованных проводок. Затем выберите **Удалить остановку** для обработки производственного заказа.

Вот объяснение функций *Разукомплектовать* и *Остановить*:
  
- **Разукомплектовать** — эта функция обращает статус складских проводок для строк спецификации и строк формулы, имеющих статус от *Скомплектовано* до *Заказано*. Когда работа для комплектации сырья завершена, статус строк устанавливается в *Скомплектовано*. Этот статус предотвращает сброс производственного заказа до статуса *Создано*. В этом случае можно использовать функцию *Разукомплектовать* для возврата проводок из статуса *Скомплектовано*, а затем сбросить производственный заказ в статус *Создано*.
- **Остановить** — эта функция устанавливает флаг **Остановлено** для производственного заказа, чтобы запретить любое обновление статуса в заказе. Можно найти флаг **Остановлено** на экспресс-вкладке **Склад** на странице сведений о производственном заказе.

> [!NOTE]
>
> - Кнопки отображаются только в том случае, если производственный заказ создается для номенклатур, включенных для складских процессов.
> - Группа **Остановить** видна только на вкладке **Склад** в области действия страницы сведений о производственном заказе. Она не отображается на экспресс-вкладке **Склад** страницы списка **Производственные заказы**.
