---
title: Оценка состояния
description: В этой теме объясняется, как создать шаблон оценки состояния и регистрацию актива в управлении активами.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectCondition, EntAssetConditionTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1d84520413659db32713711ad5ac980f1e8b5519
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5217181"
---
# <a name="condition-assessment"></a>Оценка состояния

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

В этой теме объясняется, как создать шаблон оценки состояния и регистрацию актива в управлении активами. Оценка состояния проводится через регулярные промежутки времени, и основной целью является создание и поддержание данных о состоянии активов. С точки зрения профилактического обслуживания важно отслеживать ключевые сведения, такие как текущее состояние и продолжительность срока службы. Кроме того, если вы регулярно проводите оценку состояния, вы сможете отслеживать и сравнивать состояние оборудования на вашем заводе.

Оценка состояния может быть использована для измерения и мониторинга многих состояний вашего оборудования. Пример. Вы можете измерить вибрации на вашем оборудовании. После регистрации измерений вибрации в управлении активами на различных типах оборудования вы можете искать последние зарегистрированные оценки и просматривать измерения вибрации.

Оценка состояния создается по активам. Перед проведением процедуры оценки состояния вы настраиваете шаблон оценки состояния для типа актива. Причина использования шаблонов для оценки состояния заключается в том, чтобы избежать вариаций данных о состоянии для аналогичных активов. Последовательность настройки и использования оценки состояния в управлении активами: сначала вы настраиваете необходимые шаблоны оценки состояния. Далее шаблоны связывают с типами активов в форме **Типы активов**. Наконец, можно создать регистрации оценки состояния для актива в форме **Актив**.

## <a name="create-a-condition-assessment-template"></a>Создание шаблона оценки состояния

1. Выберите **Управление активами** > **Настройка** > **Типы активов** > **Оценка состояния**.
2. Выберите **Создать** для создания нового шаблона.
3. Вставьте идентификатор для шаблона в поле **Шаблон**.
4. Вставьте имя шаблона в поле **Имя**.
5. На экспресс-вкладке **Строки оценки состояния** добавьте строки, необходимые для оценки состояния, включая выбор соответствующего типа состояния и единицы измерения.
6. На экспресс-вкладке **Типы активов** добавьте типы активов, которые должны использовать шаблон оценки состояния.
7. В полях **Строки** и **Типы активов** в группе **Детали** в верхней части экрана вы увидите количество строк оценки и типы активов, связанных с выбранным шаблоном оценки состояния.


## <a name="create-condition-assessment-registration-on-an-asset"></a>Создание регистрации оценки состояния для актива

1. Выберите **Управление активами** > **Общие** > **Активы** > **Все активы**.
2. В списке выберите актив, для которого требуется создать регистрацию оценки состояния.
3. На вкладке **Общие**, щелкните **Оценка состояния**.
4. Щелкните **Создать**, чтобы создать новую регистрацию.
5. Выберите дату для оценки состояния в поле **Дата**.
6. Выберите имя работника, осуществляющего регистрацию оценки, в поле **Работник**.
7. В поле **Строки** вы видите количество строк оценки, настроенных в оценке состояния.
8. Выберите шаблон для оценки состояния в поле **Шаблон**. Имя шаблона автоматически вставляется в поле **Имя**, а соответствующие строки регистрации вставляются на экспресс-вкладку **Строки оценки состояния**.
9. Вы можете вставить заметки, относящиеся к выбранной оценке состояния, на экспресс-вкладке **Примечания**.
10. Для каждой строки оценки состояния вставьте данные измерений в поле **Значение**.
11. Вы можете вставить комментарий, относящийся к выбранной строке регистрации, на экспресс-вкладке **Строки оценки состояния** > **Комментарии**. Если вы добавляете комментарий в строку, флажок **Комментарий** автоматически устанавливается.

После выполнения регистрации оценки регистрации для актива можно распечатать отчет об оценке состояния.

>[!NOTE]
>Вы также можете зарегистрировать оценку состояния в заказе на работу (**Управление активами** > **Общие** > **Заказы на работу** > **Все заказы на работу** > кнопка **Оценка состояния**.)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]