---
title: Уровни обслуживания активов
description: В этом разделе описываются уровни обслуживания активов в «Управлении активами».
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 83b195add44927d847491e6394e72637323117b3
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5021637"
---
# <a name="asset-service-levels"></a>Уровни обслуживания активов

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

В этом разделе описываются уровни обслуживания активов в «Управлении активами». Уровни обслуживания активов связаны с активами и перемещаются в запросы на обслуживание и заказы на работу. Они используются для расчета приоритета заказов на работу при планировании заказа на работу. Уровни обслуживания активов могут быть изменены, если требуются изменения.

Для получения дополнительной информации о настройке, связанной с расчетом рейтинговых оценок для планирования заказа на работу, см. раздел [Параметры управления активами](../setup-for-objects/enterprise-asset-management-parameters.md). Необходимо настроить по крайней мере одну запись по умолчанию для уровня обслуживания активов. Эта запись по умолчанию используется, если во время планирования заказа на работу не найдено другого совпадения.

**Пример 1:** Уровень обслуживания по умолчанию, используемый, если не найдено другого совпадения. В этой записи вы выбираете только уровень обслуживания.

**Пример 2:** Высокий уровень обслуживания, который используется для планирования заданий для двигателя грузовика Volvo. В этой записи вы выбираете соответствующий тип активов (например, **Двигатель грузовика**), производитель (**Volvo**), и уровень обслуживания.

## <a name="set-up-asset-service-levels"></a>Настройте уровни обслуживания актива

1. Выберите **Управление активами** \> **Настройка** \> **Уровни обслуживания актива**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать запись.
3. В зависимости от уровня детализации, который требуется для уровня обслуживания активов, сделайте соответствующие выборы в полях **Функциональное местоположение**, **Тип актива**, **Производитель**, **Модель**, **Актив**, **Тип заказа на работу**, и **Уровень обслуживания**.

    > [!NOTE]
    > Когда уровень обслуживания активов используется для запросов на обслуживание и заказов на работу, «Управление активами» проходит все записи об уровне обслуживания активов, чтобы проверить на возможное совпадение. Она всегда проверяет наиболее конкретные комбинации в первую очередь. Другими словами, «Управление активами» сначала проверяет соответствие для поля **Тип заказа на работу**. Если совпадение не найдено, оно проверяет на совпадение поле **Актив** и т.д. Как вы можете видеть в макете страницы **Уровни обслуживания актива**, это поведение означает, что, чтобы найти наиболее конкретную комбинацию, «Управление активами» проверяет каждую запись справа налево на совпадение. Если совпадение не найдено, используется запись по умолчанию, которая не имеет выбора в этих полях.

4. В поле **Уровень обслуживания** выберите номер, указывающий на уровень обслуживания (приоритет).


> [!NOTE]
> Если вы измените запись уровня обслуживания актива на странице **Уровни обслуживания актива** после того, как вы уже использовали ее в заказе на работу, уровень обслуживания запросов на обслуживание и заказов на работу не обновляется соответствующим образом.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]