---
title: Документы по активу
description: В этой статье описываются документы активов в «Управлении активами».
author: johanhoffmann
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectDocument
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a2e8d72dc938c43e266c6b7c39329f827c56607a
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8899479"
---
# <a name="asset-documents"></a>Документы по активу

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

В этой статье описываются документы активов в «Управлении активами».

В «Управлении активами» можно настроить документы таким образом, чтобы они автоматически были связаны с типами заданий, производителями активов, типами активов или активами, например. Эта функциональность полезна при выпуске обновленных версий документов. В этом случае необходимо просто поместить обновленный документ в стандартное местоположение, которое используется для документов Supply Chain Management, и прикрепить документ к созданной записи документа актива. Доступ к обновленному документу можно получить через пункты меню **Все активы**, **Активыные активы**, **Мои активные активы**, **Все заказы на работу**, и **Активные задания заказа на работу**. В процессе присоединения документов к записи документа актива используется стандартная система обработки документов.

**Пример 1:** Документ, относящийся к типу задания, может описать процедуру для этого типа задания.

**Пример 2:** Документ, связанный с комбинацией типа активы, производителя и модели, может быть стандартным руководством для выбранной модели производителя активов.

## <a name="create-asset-document-relation"></a>Создать связь документа актива

1. Выберите **Управление активами** \> **Настройка** \> **Документы активов**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать запись документа актива.
3. В зависимости от требуемого уровня конкретности для связи документа, сделайте соответствующие выборы в одном или более полях: **Тип актива**, **Производитель**, **Модель**, **Актив**, **Категория типа задания**, **Тип задания**, **Вариант типа задания**, и **Потребность в задании**. Параметры, доступные в полях **Вариант типа задания** и **Потребность в задании** зависят от выбора в поле **Тип задания**.

    > [!NOTE]
    > Когда система ищет документы, которые должны быть связаны с активом или заказом на работу, «Управление активами» просматривает все документы об активах, чтобы проверить на возможное совпадение. Она всегда проверяет наиболее конкретные комбинации в первую очередь. Другими словами, «Управление активами» сначала проверяет на совпадение поле **Потребность в задании**. Если совпадение не найдено, оно проверяет на совпадение поле **Вариант типа задания**. Если совпадение не найдено, оно проверяет на совпадение поле **Тип задания** и т.д. Как вы можете видеть в макете страницы **Документы активов**, это поведение означает, что, чтобы найти наиболее конкретную комбинацию, «Управление активами» проверяет каждую запись справа налево на совпадение. Несколько документов могут быть связаны с активом или заказом на работу. Вы можете изменить уровень обслуживания по запросу на обслуживание или заказу на работу, по мере необходимости.

4. Выберите **Вложения**. Будет открыта стандартная страница **Обработка документов**.
5. Настройка документов или примечаний, которые должны быть прикреплены к записи документа актива. После прикрепления документов поле **Вложения** показывает количество документов, связанных с записью.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]