---
title: Производители и модели актива
description: В этом разделе объясняется, как настроить производителей активов и связанные с ними модели в «Управлении активами».
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetProductLookup, EntAssetModelLookup, EntAssetProduct
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a1eca3112b95bc7d1a049f101fc1d461272a63aa
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5022264"
---
# <a name="asset-manufacturers-and-models"></a>Производители и модели актива

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

В этом разделе объясняется, как настроить производителей активов и связанные с ними модели в «Управлении активами». Модели могут быть связаны с типами активов.

## <a name="set-up-product-model-relations"></a>Настройте связи продукт-модель

1. Выберите **Управление активами** \> **Настройка** \> **Активы** \> **Производитель и модель**.
2. Выберите **Создать** для создания нового продукта.
3. В поле **Производитель** введите название для производителя актива.
4. В поле **Описание** введите описание.
5. На экспресс-вкладке **Модели** выберите **Добавить** для создания модели активов, которая должна быть связана с производителем активов.
6. В поле **Модель** введите название для модели актива.
7. В поле **Описание** введите описание.
8. В поле **Тип активов** выберите тип актива, с которым должна быть связана модель производителя.

    > [!NOTE]
    > Можно также настроить отношения для типов активов, производителей и моделей в поиске **Типы активов**. Дополнительные сведения см. в разделе [Типы активов](../setup-for-objects/object-types.md).

    На экспресс-вкладке **Подробно** поле **Модели** отображает количество моделей активов, настроенных на выбранного производителя активов. Поле **Активы** показывает количество активов, использующих выбранного производителя.
    
    Поле **Активы** показывает количество объектов, использующих модель производителя.

> [!NOTE]
> Тип активов может не иметь отношений модели производителя активов, он может быть связан с одной моделью производителя активов, или может быть связан с несколькими моделями производителя активов. Если тип актива связан по крайней мере с одной моделью производителя, только комбинации, настроенные в поиске **Модел производителя**, могут быть выбраны на страницах «Управления активами», где комбинация типа активов, производителя и модели может быть настроены. Эти страницы включают **Все активы**, **Уровни обслуживания активов**, **Типы задания по умолчанию**, и **Строки бюджета обслуживания**. Если некоторые типы активов не связаны с какой-либо моделью производителя, на страницах отображаются только те типы активов и модели производителей, которые также не имеют никакого отношения к типам активов.

## <a name="select-a-manufacturer-and-model-on-an-object"></a>Выберите производителя и модель по объекту

1. Выберите **Управление активами** \> **Общие** \> **Активы** \> **Все активы**.
2. В столбце **Актив** выберите ссылку для актива. Появится страница **Подробно**.
3. Выберите **Правка**.
4. На экспресс-вкладке **Общее** выберите значения в полях **Производитель** и **Модель**.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]