---
title: "Амортизация с уменьшаемым остатком в 125%"
description: "Эта статья содержит обзор метода амортизации с уменьшаемым остатком в 125%."
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13871
ms.assetid: 3abc263e-59d6-4f1a-986d-1be388948bd3
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 680396bd251cda603dbcd244664fa3421d12e85a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="125-percent-reducing-balance-depreciation"></a>Амортизация с уменьшаемым остатком в 125%

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит обзор метода амортизации с уменьшаемым остатком в 125%.

После настройки профиля амортизации ОС и выбора значения **Уменьшаемое сальдо в 125%** в поле **Метод** на странице **Методы амортизации** процент амортизации ОС, назначенных профилю амортизации, одинаков во все периоды амортизации. Этот процент рассчитывается на основе срока службы актива. Например, если срок службы актива составляет пять лет, проценты будут рассчитаны как 25 процентов (125% ÷ 5).

Чтобы установить амортизацию с уменьшаемым сальдо в 125%, также необходимо выбрать параметры в полях **Год амортизации** и **Частота периода** на странице **Методы амортизации**. Варианты, которые доступны в поле **Частота периода**, зависят от значения, которое выбрано в поле **Год амортизации**.

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>Выбор года амортизации
Вы можете выбрать **Календарь** или **Фискальный** в поле **Год амортизации** на странице **Методы амортизации**. Значение по умолчанию равно **Календарь**. 

Выбранный вариант определяет параметры, доступные в поле **Частота периода**. Это поле определяет даты и суммы разноски амортизационных начислений в течении календарного года.

### <a name="calendar"></a>Календарь

Можно сохранить значение по умолчанию в поле **Год амортизации**, **Календарь**. 

Параметр **Календарь** обновляет базу амортизации 1-го января каждого года. Обычно базой амортизации является остаточная стоимость минус ликвидационная стоимость. В примерах ниже база амортизации является числителем в первом выражении в столбце расчетов. 

Если для года амортизации выбран вариант **Календарь**, в поле **Частота периода** доступны следующие параметры.

-   **Ежегодно** — разноска суммы 31-го декабря.
-   **Ежемесячно** — разноска ежемесячной суммы выполняется в конце каждого календарного месяца.
-   **Ежеквартально** — выполняется разноска квартальной суммы в конце каждого календарного квартала (31 марта, 30 июня, 30 сентября и 31 декабря).
-   **Каждый полгода** — разноска суммы за полгода один раз в конце календарного полугодия (30 июня и 31 декабря).
-   **Ежедневно** — разноска суммы амортизации выполняется ежедневно, причем каждый день создается одна соответствующая проводка.

### <a name="fiscal"></a>Финансовый

Если вы выберете **Финансовый** в поле **Год амортизации**, амортизация с уменьшением в 125% рассчитывается на основе финансового года для финансового календаря, заданного для книги, или по финансовому календарю, выбранному на странице **Книга учета**. Финансовые календари настраиваются на странице **Финансовые календари**. 

Например, для финансового года с 1 июля по 30 июня расчет амортизации начинается 1 июля. Финансовый год может быть длиннее или короче 12 месяцев. Амортизация автоматически регулируется для каждого финансового периода, а длительность следующего финансового года определяется на настройкой периодов на странице **Финансовые календари**. 

Если для года амортизации выбран вариант **Финансовый**, в поле **Частота периода** доступны следующие параметры.

-   **Ежегодно** — разноска общей суммы амортизации, рассчитанной для финансового года как единая сумма в последний день финансового года.
-   **Финансовый период** разносит полную сумму амортизации, вычисленную за финансовый год. Это количество начисляется в фискальные периоды, которые определены на странице **Финансовые календари**.

## <a name="example-of-125-reducing-balance-depreciation"></a>Пример амортизации уменьшаемого сальдо в 125%
|                                |        |
|--------------------------------|--------|
| Стоимость приобретения               | 11 000 |
| Ликвидационная стоимость                  | 1,000  |
| База амортизации              | 10 000 |
| Годы срока службы             | 5      |
| Процент ежегодной амортизации | 25%    |

В методе уменьшаемого остатка с коэффициентом 125% значение в 125 процентов делится на количество лет срока службы. Этот процент умножается на остаточную стоимость актива для определения суммы амортизационных начислений за год.

| Период | Расчет суммы амортизационных начислений за год | Остаточная стоимость                    | Остаточная стоимость на конец года |
|--------|-----------------------------------------------|-------------------------------|---------------------------------------|
| 1-й год | (11000 – 1000) × 25% = 2500                | (11000 – 2500) = 8500      | (11000 – 1000 – 2500) = 7500      |
| 2-й год | 7500 × 25% = 1875                           | (8500 – 1875) = 6625       | (7500 – 1875) = 5625               |
| 3-й год | 5625 × 25% = 1406,25                        | (6625 – 1406,25) = 5218,75 | (5625 – 1406,25) = 4218,75         |

> [!NOTE] 
> Обычно если сумма, которая вычислена с помощью метода амортизации с уменьшаемым сальдо в 125%, становится меньше суммы, которая была бы получена при использовании метода прямой линии, производится переход на метод прямой линии на оставшийся срок службы.




