---
title: Амортизационная премия
description: Эта статья содержит обзор функции Амортизационной премии.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetBonus
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3621
ms.assetid: 835ec594-744e-461c-a676-1b9abc094173
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 687ba57042ad65d3a1ff4ad92f0da774c6751eac
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1840681"
---
# <a name="bonus-depreciation"></a>Амортизационная премия

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит обзор функции Амортизационной премии.

Для амортизационной премии можно получить дополнительные суммы амортизационной премии за первый год использования и амортизации актива. Амортизационную премию необходимо применять до любых других расчетов амортизации. Поэтому рекомендуется использовать амортизационную премию с книгами, в которых функция разноски в ГК отключена. Можно использовать параметр **Удалить проводки, не разнесенные в главную книгу**, чтобы удалить исторические проводки для книг, которые не разносятся в главную книгу. Затем можно учесть амортизационную премию позднее в жизненном цикле средства, удалив проводки амортизации, которые были ранее разнесены. 

Амортизационную премию можно рассчитать, используя процесс предложений, либо проводки амортизационной премии можно создать вручную. Нельзя создать проводки амортизационной премии, если для этой книги ОС существуют проводки амортизации или проводки корректировки амортизации.

При использовании процесса предложения для расчета амортизационной премии, все существующие проводки премии включаются в расчет базы. Вычисление включает также все предыдущие амортизационные премии, введенные вручную для актива. 

Если для актива существует несколько учитываемых амортизационных премий, учитывается приоритет. Каждая премия уменьшает базу актива для следующей премии. Ликвидационная стоимость не учитывается в базе актива для расчетов амортизационных премий, и соглашение по амортизации неприменимо к амортизационной премии. 

В настоящее время некоторое имущество в США классифицируется как имущество Раздела 179. С помощью вычета раздела 179 можно выполнить восстановление всей или части стоимости некоторой собственности, до определенного предела. Можно восстановить стоимость путем вычитания ее в год, когда имущество было введено в эксплуатацию.

## <a name="example"></a>Пример
С книгой актива связаны следующие амортизационные премии:

-   **Раздел 179:** 1 000,00, Приоритет 1
-   **Свободная зона:** 30 процентов, Приоритет 2

Стоимость приобретения актива 5 000,00. При расчете амортизационной премии величина первой амортизационной премии составляет 1000,00 для вычета по разделу 179. 

Следующее значение амортизационной премии – для вычета в свободной зоне – рассчитывается по следующей формуле: 

Затраты на приобретение – 1000 (вычет в соответствии с разделом 179) x 30% = 1200 

Если величина амортизационной премии превышает остаток Стоимости приобретения, амортизационная премия будет равна либо рассчитанной амортизационной премии, либо остатку Стоимости приобретения, в зависимости от того, какая сумма меньше. 

Если остаток затрат на приобретение равен 0 (нулю) или меньше нуля, проводки амортизационной премии не будут созданы. 

Когда амортизационная премия рассчитывается с помощью процесса предложений, проводка амортизационной премии будет создана для всех соответствующих записей амортизационной премии, связанных с книгой ОС. 

Можно создать неограниченное количество записей амортизационных премий. После назначения этих записей журналу группы активов они используются для журнала активов. 

Амортизационная премия вводится как процент или фиксированная сумма. При разноске предложений по амортизации проводки амортизационной премии разносятся в книгу как проводки, отделенные от проводок амортизации.



