---
title: "Параметры проводки с основными средствами"
description: "Эта статья описывает различные методы, доступные для создания проводок с основными средствами."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetTable, PurchCreateOrder
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23061
ms.assetid: 338c495b-a4d8-461e-b85b-a83faf673730
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 3d16b43eda0157e63a0d30fe806dac9a359d5fa4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="fixed-asset-transaction-options"></a>Параметры проводки с основными средствами

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья описывает различные методы, доступные для создания проводок с основными средствами.

Модуль "Основные средства" можно настроить для интеграции с модулями "Расчеты с поставщиками", "Расчеты с клиентами", "Материально-техническое снабжение" и "Главная книга". Есть также возможность переноса номенклатур из модуля "Управление запасами" в модуль "Основные средства", если эти номенклатуры требуется использовать внутри системы.

## <a name="accounts-payable"></a>Расчеты с поставщиками
Проводки по основным средствам вводятся на странице "Ваучер журнала". Эту страницу можно открыть на странице "Журнал накладных". Страницу "Ваучер журнала" также можно открыть на странице "Журнал утверждения накладных". В поле "Тип корр. счета" выберите "Основные средства". В поле "Корр. счет" выберите номер основного средства. На вкладке "Основные средства" введите значения в поля "Тип проводки" и "Книга".

## <a name="accounts-receivable"></a>Расчеты с клиентами
Проводки по основным средствам вводятся на странице "Накладная с произвольным текстом".  На странице "Накладная с произвольным текстом" в сетке строк накладной выберите номенклатуру строки. Перейдите на экспресс-вкладку "Сведения о строке". Введите номер основных средств и книгу для проводки реализации. Для накладных с произвольным текстом проводка основных средств всегда имеет тип "Выбытие (продажа)".

## <a name="procurement-and-sourcing"></a>Закупки и источники
Проводки основных средств можно ввести на странице "Заказ на покупку". Введите необходимые сведения для создания заказа на покупку и нажмите кнопку OK. На странице "Заказ на покупку" перейдите на экспресс-вкладку "Сведения о строке". Затем на вкладке "Основные средства" введите сведения об основном средстве. 

Чтобы разнести проводку приобретения существующего основного средства, укажите номер основного средства, книгу и тип проводки. Если какая-либо часть этих сведений отсутствует, проводку основного средства не удастся выполнить. Чтобы разнести проводку приобретения для нового основного средства, установите флажок "Новые основные средства?" и выберите группу основных средств, которая будут назначена новому основному средству. Однако для строки не будут доступны никакие поля основных средств, если номенклатура входит в группу складских моделей, использующую складскую модель нормативных затрат. Кроме того, параметрами, задаваемыми на странице "Параметры основных средств", определяется возможность разноски проводок приобретения из модулей покупок. 

Когда для приобретения основных средств используется заказ на покупку или журнал "Запасы в основное средство", изменению подвергается стоимость запасов.

## <a name="general-ledger"></a>Главная книга
Проводки любого типа по основным средствам могут быть разнесены на странице "Общий журнал". Для разноски проводок по основным средствам можно также использовать журналы в модуле "Основные средства".

## <a name="options-for-entering-fixed-asset-transaction-types"></a>Параметры ввода типов проводок по основным средствам


| Тип транзакции                    | Модуль                   | Параметры                                   |
|-------------------------------------|--------------------------|-------------------------------------------|
| Приобретение, корректировка приобретения | Основные средства             | Основные средства, запасы в основное средство   |
|                                     | Главная книга           | Общий журнал                           |
|                                     | Расчеты с поставщиками         | Журнал накладных, журнал утверждения накладных |
|                                     | Закупки и источники | Заказ на покупку                            |
| Амортизация                        | Основные средства             | Основные средства                              |
|                                     | Главная книга           | Общий журнал                           |
| Выбытие                            | Основные средства             | Основные средства                              |
| ** **                               | Главная книга           | Общий журнал                           |
| ** **                               | Расчеты с клиентами      | Накладная с произвольным текстом                         |



Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция основных средств](fixed-asset-integration.md).




