---
title: "Счета разноски приобретения основных средств"
description: "В этой статье описывается, как настроить счета разноски ГК для приобретения активов."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetPosting
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 23021
ms.assetid: d7e86f72-95db-4423-9b04-761e9536a959
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 887616463856875e2382a00b1d56520391ead844
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="fixed-asset-acquisition-posting-accounts"></a>Счета разноски приобретения основных средств

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье описывается, как настроить счета разноски ГК для приобретения активов.

Счета, используемые для разноски приобретений основных средств, могут отличаться в зависимости от метода, используемого для приобретения основного средства. На странице "Профили разноски основных средств" на вкладке "Счета ГК" выберите значения "Приобретение" и "Корректировка приобретения", чтобы настроить счета основных средств для разноски в главную книгу. 

В журналах и в заказах на покупку счет ГК обычно представляет собой балансовый счет, где стоимость приобретения новых основных средств дебетована. Этот счет не отображается в журнале и не может быть заменен в проводках. 

Корр. счет также является балансовым счетом. В общем журнале и в журнале основных средств этот счет часто является банковским счетом, который используется для оплаты приобретаемых активов. Корреспондентский счет является счетом по умолчанию, предлагаемым в журналах. Его можно изменить в журнале на любой другой счет из плана счетов или на счет поставщика, если основное средства была покупка у поставщика. 

Если параметры "Журнал накладных" или "Заказы на покупку" в модуле "Расчеты с поставщиками" используются для приобретения основных средств, корр. счет для проводки основных средств заменяется счетом поставщика, выбранным для проводки.

Для приобретений, разнесенных с помощью журнала "Запасы в основное средство" в главной книге, основные средства не приобретаются из внешних источников, но переносятся из собственных запасов компании. В этом случае корреспондентский счет — это счет расхода запасов для складской номенклатуры в модуле "управление запасами".

Дополнительные сведения см. в разделе [Приобретение активов через закупку](acquire-assets-procurement.md).




