---
title: "Разноска проводок ОС по слоям разноски"
description: "Эта статья содержит обзор функции слоя разноски для проводок основных средств."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetBookTable, LedgerJournalTransAsset
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 3001
ms.assetid: 7dabde57-0843-47c3-85ef-f36b6f472e30
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 10e7fc67f8f13a6363b4359fd1b7684f1b80675e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="post-fixed-asset-transactions-to-posting-layers"></a>Разноска проводок ОС по слоям разноски

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит обзор функции слоя разноски для проводок основных средств.

Основные средства часто амортизируются различными способами для различных целей. Амортизация для целей налогообложения рассчитывается с использованием текущего принципа налогообложения, чтобы достигнуть самой высокой возможной амортизации перед выплатой налогов, но амортизация для целей отчетности вычисляется в соответствии с законами и стандартами учета. Различные виды амортизации вычисляются и записываются отдельно в слоях разноски.

Каждая книга, которая присоединяется к основным средствам, настраивается для определенного слоя разноски, имеющего общее задание на амортизацию. Предусмотрено десять слоев разноски: Текущий, Операции, Налоги и семь настраиваемых слоев. Можно также отключить разноску в главную книгу для этой книги, установив в поле Разносить в главную книгу значение Нет. В поле Слой разноски затем автоматически задается значение Нет. Обычно книги, которые не разносятся в главную книгу, используются для целей налоговой отчетности. Такой подход дает дополнительную гибкость для удаления исторических проводок из модели стоимости ОС, поскольку они не были зафиксированы в главной книге.

Журналы основных средств определяются с помощью страницы Наименования журналов по пути Главная книга > Настройка журнала > Наименования журналов. Каждый журнал, в котором можно разнести амортизацию, определяется своим наименованием журнала только для одного слоя разноски. Слой разноски в журнале не может быть изменен. Это ограничение помогает гарантировать разделение проводок для каждого слоя разноски. Для каждого слоя разноски должно быть создано по крайней мере одно имя журнала. При использовании книг, которые не разносятся в главную книгу, необходимо также создать журнал, в котором для слоя разноски задано значение "Нет".

Можно назначить счета ГК для проводок основных средств на странице Профили разноски основных средств. Для каждого профиля разноски необходимо выбрать соответствующий тип проводки и книгу, а затем назначить счета учета. Настройте запись профиля разноски для каждой книги, которая будет разноситься в главную книгу.

> [!NOTE] 
> Используя производные книги, можно разносить проводки одновременно по разным слоям разноски. Вами создаются проводки исходной книги в журнал, в котором слой разноски соответствует слою разноски книги. В процессе разноски проводки производных книг разносятся по соответствующим слоям разноски.

Дополнительные сведения см. в разделах [Производные книги](derived-books.md) и [Разноска с производными книгами](post-derived-value-models.md).




