---
title: "Пересчет восстановительных затрат и сумм страхования для групп основных средств"
description: "Эта статья описывает процесс обновления восстановительных затрат и страховых сумм для основных средств."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3261
ms.assetid: b8876f83-8772-4f2a-b277-12724e2a0c44
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 557500d8db305472cccb2982d0cee1d379ad03e4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="recalculate-replacement-costs-and-insured-values-for-fixed-asset-groups"></a><span data-ttu-id="9bbb3-103">Пересчет восстановительных затрат и сумм страхования для групп основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-103">Recalculate replacement costs and insured values for fixed asset groups</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9bbb3-104">Эта статья описывает процесс обновления восстановительных затрат и страховых сумм для основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-104">This article explains the process to update the replacement costs and insured values for fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbb3-105">Время от времени становится известно, что затраты на восстановление или страхование каких-либо основных средств изменились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-105">Periodically, you might be notified that the cost to replace or insure specific fixed assets has changed.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-106">Например, руководитель может объявить, что инфляция за прошлый год составила 3 процента и, следовательно, необходимо увеличить восстановительную стоимость всех основных средств на 3 процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-106">For example, your manager might inform you that inflation was 3 percent last year, so you need to increase the replacement cost of all fixed assets by 3 percent.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bbb3-107">Хотя можно изменить восстановительную стоимость и страховую сумму отдельных основных средств на странице **Основные средства**, с помощью страницы **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования** можно обновить эти величины сразу для группы активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-107">Although you can edit the replacement cost and insured value for individual fixed assets in the **Fixed assets** page, you can use the **Update replacement costs and insured values** page to update these values for a group of assets at one time.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-108">Здесь описывается порядок обновления значений для группы основных средств или для конкретных основных средств в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-108">This information describes how to update values for fixed asset groups or for specific assets in the groups.</span></span>

## <a name="how-values-are-updated"></a><span data-ttu-id="9bbb3-109">Как выполняется обновление значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-109">How values are updated</span></span>
<span data-ttu-id="9bbb3-110">Чтобы пересчитать восстановительную стоимость и страховые суммы для групп основных средств, необходимо сначала указать процент изменения имеющихся значений восстановительной стоимости и страховых сумм, а затем выполнить периодическое обновление, чтобы действительно пересчитать эти значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-110">To recalculate replacement costs and insured values for fixed asset groups, you must first specify the percentage by which to change the existing replacement costs and insured values, and then perform the periodic update to actually recalculate the values.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-111">Вы указываете процент в полях **Коэффициент восстановительной стоимости** и **Коэффициент страховой суммы** на странице **Группы основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-111">You specify the percentage in the **Replacement cost factor** and **Insured value factor** fields in the **Fixed asset groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-112">Хотя эти коэффициенты задаются для всей группы основных средств, при использовании страницы **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования** можно указать, что восстановительная стоимость и страховая сумма должны быть пересчитаны только для определенных основных средств в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-112">Although you specify these factors for the fixed asset group, when you use the **Update replacement costs and insured values** page, you can select to recalculate the replacement cost and insured value for only specific fixed assets in a group.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bbb3-113">При использовании страницы **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования** для перерасчета восстановительной стоимости и страховой суммы активов в системе применяются следующие формулы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-113">When you use the **Update replacement costs and insured values** page to recalculate the replacement cost and insured value for the assets, the following formulas are used:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bbb3-114">\[(Коэффициент восстановительной стоимости для группы активов / 100) + 1\] \* Существующая восстановительная стоимость актива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-114">\[(Asset group's replacement cost factor / 100) + 1\] \* Asset's existing replacement cost</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbb3-115">\[(Коэффициент страховой суммы для группы активов / 100) + 1\] \* Существующая страховая сумма актива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-115">\[(Asset group's insured value factor / 100) + 1\] \* Asset's existing insured value</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9bbb3-116">При использовании страницы **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования** для выбранных активов обновляются как восстановительная стоимость, так и страховая сумма; обновить только одну из этих величин нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-116">When you use the **Update replacement costs and insured values** page, both the replacement cost and insured value are updated for the selected assets; you cannot specify that only one value be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-117">Чтобы оставить одну из этих величин без изменений и обновить вторую величину, на странице **Группы основных средств** нужно ввести коэффициент 0 (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-117">To leave one value the same and update the other value, enter 0 (zero) as the factor in the **Fixed asset groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-118">Если коэффициент не указан или равен нулю, при обновлении соответствующий расчет не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-118">A zero or blank factor causes the calculation to be skipped in the update.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-119">Периодическое обновление не затрагивает остаточную стоимость основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-119">The book value and net book value of fixed assets are not affected by the periodic update.</span></span> 

## <a name="how-to-use-a-date-to-select-which-items-to-update"></a><span data-ttu-id="9bbb3-120">Использование даты для выбора элементов для обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-120">How to use a date to select which items to update</span></span>
<span data-ttu-id="9bbb3-121">По умолчанию, в ходе процесса обновляются выбранные ОС, которые не обновлялись в течение текущего дня, но, возможно, обновлялись в предыдущие дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-121">By default, the update process updates the selected assets that have not been updated on the current day, but that might have been updated on previous days.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-122">Например, &lt; текущая дата означает "ранее сегодняшнего дня".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-122">For example, &lt; current date means “before today.”</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-123">Эту дату можно изменить на странице **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования**, нажав кнопку **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-123">You can change the date in the **Update replacement costs and insured values** page by clicking the **Select** button.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-124">Заданные критерии даты сравниваются с датой последнего периодического обновления для данного актива (поле **Последнее периодическое обновление суммы/стоимости** на странице **Основные средства**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-124">The date criteria that you specify is compared to the date of the last periodic update for the asset (the **Last periodic value/cost update** field in the **Fixed assets** page).</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-125">При каждом успешном обновлении восстановительной стоимости или страховой суммы для основного средства система автоматически записывает в поле **Последнее периодическое обновление суммы/стоимости** текущую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-125">Each time that you successfully update the replacement cost or insured value for a fixed asset, the **Last periodic value/cost update** field is automatically updated with the current date.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bbb3-126">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-126">Example</span></span> 

<span data-ttu-id="9bbb3-127">Вчера было выполнено обновление восстановительной стоимости для групп Транспортные средства, Офисная мебель и Здания на 5 процентов, и для этих активов обновлений больше не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-127">You updated the replacement cost of the Vehicles, Office Furniture, and Buildings groups by 5 percent yesterday, and you now consider these assets to be accurately updated.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-128">Чтобы исключить эти активы при сегодняшнем обновлении всех остальных основных средств, нужно ввести в поле **Последнее периодическое обновление суммы/стоимости** дату, предшествующую вчерашней (&lt; вчерашней даты), поскольку последнее обновление для групп **Транспортные средства**, **Офисная мебель** и **Здания** было выполнено за рамками введенных критериев даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-128">To exclude these assets when you update all other fixed assets today, you enter a date in the **Last periodic value/cost update** field that is before yesterday (&lt; yesterday's date), because the last update for the **Vehicles**, **Office Furniture**, and **Buildings** groups occurred outside the date criteria you entered.</span></span>

## <a name="cumulative-effect-of-each-update"></a><span data-ttu-id="9bbb3-129">Суммарный эффект каждого обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-129">Cumulative effect of each update</span></span>
<span data-ttu-id="9bbb3-130">Каждое обновление имеет кумулятивное действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-130">Each update has a cumulative effect.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-131">Поэтому необходимо планировать обновления с осторожностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-131">Therefore, you should plan your updates carefully.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-132">Если увеличить значения для всех активов на 3 процента во вторник, а затем увеличить значения для офисной мебели на 4 процента в пятницу, то суммарное увеличение для офисной мебели составит 7,12 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-132">For example, if you increase all assets by 3 percent on Tuesday and then increase office furniture by 4 percent on Friday, office furniture will increase by a total of 7.12 percent.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbb3-133">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-133">Scenario</span></span>
<span data-ttu-id="9bbb3-134">Руководитель поставил вас в известность о следующих изменениях для основных средств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-134">Your manager notifies you of the following changes to fixed assets:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbb3-135">необходимо увеличить восстановительную стоимость всех основных средств, кроме компьютеров, на 3,25 процента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-135">Increase the replacement cost of all fixed assets, except computers, by 3.25 percent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbb3-136">необходимо увеличить восстановительную стоимость всей офисной мебели еще на 1 процент;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-136">Increase the replacement cost of all office furniture by an additional 1 percent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbb3-137">восстановительную стоимость и страховую сумму всех компьютеров нужно уменьшить на 10 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-137">Decrease the replacement cost and insured value of all computers by 10 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbb3-138">Нужно внести следующие изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-138">You make the following changes:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9bbb3-139">На странице **Группы основных средств** для всех групп основных средств, кроме групп **Офисная мебель** и **Компьютеры**, введите 3,25 в поле **Коэффициент восстановительной стоимости** и 0 в поле **Коэффициент страховой суммы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-139">In the **Fixed asset groups** page, for all fixed asset groups except the **Office Furniture** group and **Computers** group, you type 3.25 in the **Replacement cost factor** field and 0 in the **Insured value factor** field.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9bbb3-140">Для группы **Офисная мебель** введите 4.25 в поле **Коэффициент восстановительной стоимости** и 0 в поле **Коэффициент страховой суммы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-140">For the **Office Furniture** group, you type 4.25 in the **Replacement cost factor** field and 0 in the **Insured value factor** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9bbb3-141">Для группы **Компьютеры** введите -10 в поле **Коэффициент восстановительной стоимости** и -10 в поле **Коэффициент страховой суммы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-141">For the **Computers** group, you type -10 in the **Replacement cost factor** field and -10 in the **Insured value factor** field.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9bbb3-142">На странице **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования** нажмите кнопку **ОК**, чтобы выполнить повторное вычисление для всех основных фондов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-142">In the **Update replacement costs and insured values** page, you click **OK** to perform the recalculation for all fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbb3-143">На следующий день руководитель информирует вас, что уменьшение для компьютеров составляет не 10, а 8 процентов, и поэтому восстановительную стоимость и страховые суммы необходимо откорректировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-143">The next day, your manager informs you that computers decreased 8 percent instead of 10 percent, so that you have to correct the replacement costs and insured values.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-144">Чтобы исправить ошибку, можно воспользоваться одним из двух способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-144">To fix the error, you can use either of two methods:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbb3-145">Вручную измените значения полей **Сумма страхования** и **Восстановительная стоимость** на странице **Основные средства** для каждого основного средства в группе основных средств **Компьютеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-145">Manually change the **Insured value** and **Replacement cost** fields in the **Fixed assets** page for each fixed asset in the **Computers** fixed asset group.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-146">Рассчитайте нужные значения, уменьшив исходную сумму на 8 процентов, и введите их вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-146">Calculate and manually enter the values as if you had decreased the original amount by 8 percent.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-147">Путем использование этого метода вы не используете страницу **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-147">By using this method, you do not use the **Update replacement costs and insured values** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbb3-148">Введите коэффициенты для восстановительной стоимости и страховой суммы для группы **Компьютеры** в полях **Коэффициент восстановительной стоимости** и **Коэффициент страховой суммы** страницы **Группы основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-148">Enter replacement cost and insured value factors for the **Computers** group in the **Replacement cost factor** and **Insured value factor** fields in the **Fixed asset groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-149">При этом для активов будут возвращены исходные значения (до 10-процентного уменьшения), и эти исходные значения будут уменьшены на 8 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-149">This will both reset the assets back to their original value (before the 10 percent decrease) and apply the 8 percent decrease to the original value.</span></span> <span data-ttu-id="9bbb3-150">Затем используйте страницу **Обновите восстановительные затраты и суммы страхования** для повторного вычисления значений в зависимости от факторов, которые вы ввели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-150">Then use the **Update replacement costs and insured values** page to recalculate the values, depending on the factors that you entered.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="9bbb3-151">Нельзя отменить коэффициент –10, указав вместо него положительный коэффициент 10 (или коэффициент 2, разность между –10 и –8), поскольку в этом случае вычисленные суммы будут отличаться от ожидаемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbb3-151">You cannot reverse the -10 factor by entering a factor of positive 10 (or a factor of 2, the difference between -10 and -8), because the amounts will not be calculated as you intend.</span></span> 






