---
title: "Линейная амортизация с уменьшаемым остатком"
description: "Эта статья содержит обзор метода линейной амортизации по оставшемуся сроку службы."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13851
ms.assetid: 0fa2f71a-596c-414c-a6e6-8f7405a0bf81
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 4ad82f3177e4abb7b9cb575b910aabc69901f475
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="straight-line-life-remaining-depreciation"></a>Линейная амортизация с уменьшаемым остатком

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит обзор метода линейной амортизации по оставшемуся сроку службы.

Если при настройке профиля амортизации основных средств выбрано значение **Оставшийся срок службы (прямолинейный метод)** в поле **Метод** на странице **Профили амортизации**, амортизация основных средств, назначенных этому профилю амортизации, основывается на оставшемся сроке службы основного средства. Обычно это одна и та же сумма амортизации в каждый период амортизации. Чтобы установить линейную амортизацию с уменьшаемым остатком, также необходимо выбрать параметры в полях **Год амортизации** и **Частота периода** на странице **Профили амортизации**. Варианты, которые доступны в поле **Частота периода**, зависят от значения, которое выбрано в поле **Год амортизации**.

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>Выбор года амортизации
Вы можете выбрать **Календарь** или **Фискальный** в поле **Год амортизации** на странице **Методы амортизации**. Значение по умолчанию равно **Календарь**. Выбранный вариант определяет параметры, доступные в поле **Частота периода**. Это поле определяет даты и суммы разноски амортизационных начислений в течении календарного года.

### <a name="calendar"></a>Календарь

При выборе значения **Календарь** в поле ***Год амортизации*** используется год с 1 января по 31 декабря, даже если вы определили фискальный календарь по-другому. Параметр **Календарь** обновляет базу амортизации 1-го января каждого года. Обычно базой амортизации является остаточная стоимость минус ликвидационная стоимость. В примерах ниже база амортизации является числителем в первом выражении в столбце расчетов. Если для года амортизации выбран вариант **Календарь**, в поле **Частота периода** доступны следующие параметры.

-   **Ежегодно** — разноска суммы 31-го декабря.
-   **Ежемесячно** — разноска ежемесячной суммы выполняется в конце каждого календарного месяца.
-   **Ежеквартально** — выполняется разноска квартальной суммы в конце каждого календарного квартала (31 марта, 30 июня, 30 сентября и 31 декабря).
-   **Полгода** — разноска суммы за полгода один раз в конце каждого календарного полугодия (30 июня и 31 декабря).
-   **Ежедневно** — разноска суммы амортизации выполняется ежедневно, причем каждый день создается одна соответствующая проводка.

Например, если выбрать параметр **Ежегодно**, годовая амортизация разносится только один раз, каждый год 31 декабря. Если выбрать параметр **Ежемесячно**, месячная амортизация разносится каждый месяц в сумме, равной одной двенадцатой от суммы за год.

### <a name="fiscal"></a>Финансовый

При выборе параметра **Финансовый** в поле **Год амортизации** используется линейная амортизация с уменьшаемым остатком. Амортизация рассчитывается на основе оставшихся финансовых годов. Например, для финансового года с 1 июля 2015 по 30 июня 2016 расчет амортизации начинается 1 июля. Финансовый год может быть длиннее или короче 12 месяцев. Амортизация корректируется для каждого финансового периода. Длительность следующего финансового года определяется на основе финансовых периодов, которые определяются на странице **Финансовые календари**. Если для года амортизации выбран вариант **Финансовый**, в поле **Частота периода** доступны следующие параметры.

-   **Ежегодно** — разноска общей суммы амортизации, рассчитанной для финансового года как единая сумма в последний день финансового года.
-   **Финансовый период** высчитывает полную сумму амортизации за финансовый год. Эта сумма затем начисляется за финансовые периоды, которые определяются на странице **Финансовые календари** для финансового календаря, который определен для книги.

## <a name="example-of-straight-line-depreciation-of-an-unchanged-fixed-asset"></a>Пример линейной амортизации неизменного основного средства
Основное средство обладает следующими характеристиками.

|                     |        |
|---------------------|--------|
| Стоимость приобретения    | 11 000 |
| Ликвидационная стоимость       | 1000  |
| База амортизации   | 10 000 |
| Срок службы в годах  | 5      |
| Ежегодная амортизация | 2 000  |

Сумма амортизации одинакова за каждый год: (Стоимость приобретения — Стоимость реализации имущества) ÷ Срок службы в годах

| Период | Расчет суммы амортизационных начислений за год | Остаточная стоимость на конец года |
|--------|-----------------------------------------------|---------------------------------------|
| 1-й год | (11 000 – 1 000) ÷ 5 = 2 000                  | 9000                                 |
| 2-й год | (9 000 – 1 000) ÷ 4 = 2 000                   | 7 000                                 |
| 3-й год | (7 000 – 1 000) ÷ 3 = 2 000                   | 5 000                                 |
| Год 4 | (5 000 – 1 000) ÷ 2 = 2 000                   | 3 000                                 |
| Год 5 | (3 000 – 1 000) ÷ 1 = 2 000                   | 1000                                 |






