---
title: Настройка разделителя плана счетов как уникального
description: В этой статье объясняется, что не допускается использовать одинаковый разделитель для плана счетов и значений аналитик. После обновления необходимо изменить значения разделителя.
author: RyanCCarlson2
ms.date: 04/13/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: RCarlson
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 8
ms.custom: 265364
ms.assetid: c61391e4-c4bf-4f09-bd18-8107a1bf055e
ms.openlocfilehash: 2184d26e104f803ae1bf59155cf18f560652f318
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9292507"
---
# <a name="make-the-chart-of-accounts-delimiter-unique"></a>Настройка разделителя плана счетов как уникального

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В Microsoft Dynamics AX 2012 можно использовать одинаковые разделителя для вашего плана счетов и значений аналитик. В текущих версиях приложений для управления финансами и операциями не допускается одинаковый разделитель для плана счетов и имен или значений аналитик. Если имеется дублирующий разделитель, его можно изменить после обновления. 

## <a name="update-delimiter"></a>Обновление разделителя
Если имеется конфликт с планом счетов, можно изменить разделитель плана счетов и формат кода проекта/подпроекта. Никакие другие разделители аналитики изменить невозможно. 
- Разделитель плана счетов можно изменить после обновления в **Параметры главной книги** > **Планы счетов и аналитики** > **Изменить разделитель**. 
- Если имеется только конфликт с форматом кода проекта/подпроекта, можно изменить это значение в параметре **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"** > **Общее** > **Изменить формат подпроекта**. 

### <a name="other-considerations"></a>Другие вопросы
Аналогично коду проекта/подпроекта, все остальные записи основных данных, используемые в качестве финансовых аналитик, такие как поставщики или клиенты, не должны иметь значения кодов счетов, которые используют тот же символ, что и разделитель плана счетов. 

## <a name="how-to-determine-if-your-environment-requires-updated-delimiters"></a>Как определить, требуется ли в вашей среде обновление разделителей 
В случае конфликта разделители в обновленной среде возможна неустойчивая работа при вводе значений в элементе управление сегментированным вводом или элементе управления вводом аналитики. Это означает, что необходимо будет всегда использовать поиск с подстановкой или всплывающее меню при вводе комбинаций счета и аналитики.

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

