---
title: "Помощник по оптимизации"
description: "В этом разделе описывается, как использовать помощник по оптимизации для обеспечения оптимальной конфигурации Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations."
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SelfHealingWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: 
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2017-12-01
ms.dyn365.ops.version: 7.3
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1d98cbff30620256c9d13e7b4a90314db150e33e
ms.openlocfilehash: 206b8a23a52d412d1810b8a355b09ecc461f00b3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="optimization-advisor"></a><span data-ttu-id="8c945-103">Помощник по оптимизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-103">Optimization advisor</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8c945-104">В этом разделе описывается, как использовать помощник по оптимизации для обеспечения оптимальной конфигурации Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-104">This topic describes how you can use Optimization advisor to help guarantee optimal configuration of Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8c945-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-106">Неправильная конфигурация и настройка модуля может негативно повлиять на доступность функциональных возможностей в Finance and Operations, производительность системы и бесперебойную работу бизнес-процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-106">Incorrect configuration and setup of a module can adversely affect the availability of features in Finance and Operations, system performance, and the smooth operation of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-107">Качество бизнес-данных (например, их правильность, полнота и чистота) также влияет на производительность системы и возможности по принятию решений, производительность и т. д. в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-107">The quality of business data (for example, the correctness, completeness, and cleanliness of the data) also affects system performance, and an organization's decision-making capabilities, productivity, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-108">Рабочая область **Помощник по оптимизации** — это средство, которое позволяет опытным пользователям, бизнес-аналитикам, функциональным консультантам и функциям ИТ-поддержки обнаруживать проблемы в конфигурации модуля и бизнес-данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-108">The **Optimization advisor** workspace is a tool that lets power users, business analysts, functional consultants, and IT support functions identify issues in module configuration and business data.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-109">Помощник по оптимизации предлагает рекомендации по конфигурации модуля и выявлении устаревших или неправильных бизнес-данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-109">Optimization advisor suggests best practices for module configuration and identifies business data that is obsolete or incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-110">Помощник по оптимизации периодически выполняет набор правил рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-110">Optimization advisor periodically runs a set of best practice rules.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-111">Набор правил по умолчанию выпущен вместе с Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations версии 8.0 (апрель 2018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-111">A default set of rules is released together with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.0 (April 2018).</span></span> <span data-ttu-id="8c945-112">Однако пользователи также могут создавать правила, относящиеся к их настройкам, решениям от независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) и бизнес-данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-112">However, users can also create rules that are specific to their customizations, solutions from independent software vendors (ISVs), and business data.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-113">Дополнительные сведения о создании правил см. в разделе [Создание новых правил](./create-rules-optimization-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-113">For more information about how to create rules, see [Create new rules](./create-rules-optimization-advisor.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-114">При обнаружении нарушения правила создается возможность оптимизации, которая появляется в рабочей области **Помощник по оптимизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-114">When a violation of a rule is detected, an optimization opportunity is generated and appears in the **Optimization advisor** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-115">Пользователь может выполнить соответствующие исправления непосредственно из рабочей области **Помощник по оптимизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-115">A user can take appropriate corrective action directly from the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-116">Возможности могут быть связаны с конкретной компанией или относиться ко всем компаниям, в зависимости от типа настройки и данных, которые нарушаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-116">Opportunities can be company-specific or cross-company, depending on the type of setup and data that is being validated.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-117">Возможности для всех компаний можно просмотреть из всех компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-117">Cross-company opportunities can be viewed from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-118">Для просмотра возможностей для конкретной компании необходимо сначала выбрать компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-118">To view the opportunities for a specific company, you must first select the company.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-119">Стандартные политики безопасности применяются к возможностям оптимизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-119">Standard security policies apply to optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-120">Например, возможности оптимизации, которые связаны с конфигурацией модуля **Управление складом**, видны только пользователям, которые имеют доступ к управлению складом и могут изменить его настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-120">For example, the optimization opportunities that are related to configuration of the **Warehouse management** module are visible only to users who have access to Warehouse management and can change its setup.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-121">При выполнении действия по некоторой возможности оптимизации система рассчитывает влияние возможности с точки зрения сокращения времени выполнения бизнес-процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-121">When you take action on some optimization opportunities, the system calculates the impact of the opportunity in terms of the reduction in the runtime of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-122">К сожалению эта функция доступна не для всех возможностей оптимизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-122">Unfortunately, this feature isn't available for all optimization opportunities.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-123">Для получения дополнительных сведений о помощнике по оптимизации посмотрите короткое видео [Помощник по оптимизации в Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-123">To learn more about Optimization advisor, watch the short [Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ) video.</span></span>

## <a name="optimization-rules"></a><span data-ttu-id="8c945-124">Правила оптимизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-124">Optimization rules</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-125">Для просмотра полного списка правил помощника по оптимизации и того, как часто правила оцениваются, откройте **Администрирование системы** &gt; **Периодические задачи** &gt; **Ведение правила проверки диагностики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-125">To view the complete list of Optimization advisor rules and to see how often the rules are evaluated, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Maintain diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-126">Только правила со статусом **Активно** оцениваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-126">Only rules that have a status of **Active** are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-127">Можно задать частоту оценки **Ежедневно**, **Еженедельно**, **Ежемесячно** или **Не запланировано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-127">The evaluation frequency can be set to **Daily**, **Weekly**, **Monthly**, or **Unscheduled**.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-128">Для запуска оценки незапланированных правил или для повторной оценки периодических правила вне их заданного расписания откройте **Администрирование системы** &gt; **Периодические задачи** &gt; **Правило проверки диагностики графика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-128">To trigger the evaluation of unscheduled rules, or to reevaluate periodic rules outside their predefined schedule, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Schedule diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-129">Затем в диалоговом окне **Проверка правила диагностики** выберите частоту оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-129">Then, in the **Diagnostic rule validation** dialog box, select an evaluation frequency.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-130">Все правила, которые имеют указанную частоту, будет заново оцениваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-130">All rules that have the specified frequency will be reevaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-131">Текущий набор правил оптимизации можно разделить на следующие категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-131">The current set of optimization rules can be divided into the following categories.</span></span>

### <a name="module-configuration-and-setup"></a><span data-ttu-id="8c945-132">Конфигурация и настройка модуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-132">Module configuration and setup</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-133">Настройка управления складом является сложным процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-133">The setup of Warehouse management is a complicated process.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-134">Чтобы упростить процесс, были созданы некоторые правила, помогающие проверить правильность настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-134">To make the process easier, some rules have been introduced to help validate the correctness of the setup.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-135">Например, одно правило проверяет правильность настройки директив местоположения склада для фиксированного местонахождения вариантов продуктов для заказов на продажу и заказов на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-135">For example, one rule validates the setup of warehouse location directives for fixed product variant locations for sales orders and transfer orders.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-136">Кроме того, некоторые правила проверяют, действительно ли используются включенные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-136">Additionally, some rules check whether features that have been enabled are actually used.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-137">Например, одно правило определяет, используется ли модуль **Сводное планирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-137">For example, one rule determines whether you're using the **Master planning** module.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-138">Если правило определяет, что вы не используете этот модуль, создается возможность оптимизации, предлагающая отключить процессы планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-138">If the rule determines that you aren't using the module, an optimization opportunity is generated to suggest that you turn off the planning processes.</span></span>

### <a name="system-configuration"></a><span data-ttu-id="8c945-139">Конфигурация системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-139">System configuration</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-140">Если не используются определенная функция, которая управляется конфигурационным ключом, создается возможность оптимизации, предлагающая отключить конфигурационный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-140">If specific functionality that is controlled by a configuration key isn't used, an optimization opportunity is generated to suggest that you disable the configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-141">Примеры конфигурационных ключей включают **Учет в двух единицах измерения**, **Бюджетное планирование**, **Проект** и **Список утвержденных поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-141">Examples of configuration keys include **Catch weight**, **Budget planning**, **Project**, and **Approved vendor list**.</span></span>

### <a name="business-data-consistency-and-cleanup"></a><span data-ttu-id="8c945-142">Согласованность и очистка бизнес-данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-142">Business data consistency and cleanup</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-143">Если справочник неверен (например, если у вас есть преобразования единиц измерения для единиц измерения, которые еще не были определены, или при наличии преобразований единиц измерения, которые имеют деление на 0 \[ноль\]), создается возможность оптимизации, предлагающая исправить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-143">If master data isn't correct (for example, if you have unit of measure conversions for units that haven't been defined, or if you have unit of measure conversions that have a division by 0 \[zero\]), an optimization opportunity is generated to suggest that you correct the data.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c945-144">Если имеется слишком много записей журнала пакетных заданий, устаревших элементов, закрытых записей о наличии для номенклатур, разрешенных для складирования, и т. д., или если этих записи и номенклатуры слишком старые, создаются возможности оптимизации, предлагающие выполнить очистку данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-144">If you have too many batch job history entries, obsolete items, closed on-hand entries for warehouse enabled items, and so on, or if those entries and items are too old, optimization opportunities are generated to suggest that you clean up the data.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-145">Своевременно очищая данные, можно повысить общую производительность системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-145">By keeping your data clean, you can help improve overall system performance.</span></span>

### <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="8c945-146">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-146">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-147">Если вы не используете некоторые бизнес-процессы согласно рекомендациям (например, если вы выполняете предварительное закрытие запасов перед закрытием запасов, или если используете запланированное пакетное задание для пакетного переноса журнала субкниги), возможности оптимизации информируют вас о рекомендациях и предлагают следовать им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-147">If you aren't running some business processes according to best practices (for example, if you run inventory pre-closing before the inventory is closed, or if you use the scheduled batch for subledger journal batch transfer), optimization opportunities inform you about the best practice and ask that you follow it.</span></span>

## <a name="optimization-opportunities"></a><span data-ttu-id="8c945-148">Возможности оптимизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-148">Optimization opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-149">Для просмотра возможностей оптимизации, которые создаются во время оценки правил оптимизации, откройте рабочую область **Помощник по оптимизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-149">To view the optimization opportunities that are generated during the evaluation of optimization rules, open the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-150">В этой рабочей области можно просмотреть дополнительные сведения о возможности, выбрав пункт **Дополнительные сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-150">In this workspace, you can view more information about an opportunity by selecting **More information**.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-151">Если вы хотите, чтобы система выполнила действие и исправила настройку, очистила данные и т. п., чтобы вам не приходилось открывать соответствующие страницы самостоятельно, выберите **Выполнить действие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-151">If you want the system to take action and correct the setup, clean the data, and so on, so that you don't have to open the corresponding pages yourself, select **Take action**.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-152">Не существует рабочего процесса для возможностей оптимизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-152">There is no workflow for optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-153">После выбора **Выполнить действие** или использования пути перехода, который предоставляется в диалоговом окне **Дополнительные сведения** возможность оптимизации исчезает из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-153">After you select **Take action** or use a navigation path that is provided in the **More information** dialog box, the optimization opportunity disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-154">Если корректирующие меры не позволяют полностью решить проблему, возможность будет создана повторно при следующей оценке правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-154">If the corrective action doesn't completely resolve an issue, the opportunity will be generated again the next time that the rule is evaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-155">Если возможность неприменима к вашей роли, можно выбрать **Скрыть в моем списке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-155">If an opportunity doesn't apply to your role, you can select **Hide from my list**.</span></span> <span data-ttu-id="8c945-156">Даже если потом правило для данной возможности сработает, вы не увидите эту возможность в своем списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-156">Even if the rule behind this opportunity is triggered again later, you won't see the opportunity in your list.</span></span>

<span data-ttu-id="8c945-157">Чтобы отключить оценку определенных правил, выберите возможность, которая была создана этим правилом, затем выберите **Отключить анализ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-157">To deactivate the evaluation of specific rules, select the opportunity that was generated by the rule, and then select **Deactivate analysis**.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8c945-158">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-158">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="8c945-159">Создание новых правил</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-159">Create new rules</span></span>](./create-rules-optimization-advisor.md)

[<span data-ttu-id="8c945-160">Помощник по оптимизации в Dynamics 365 for Finance and Operations (видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c945-160">Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations (Video)</span></span>](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ)

