---
title: Определения отчетов в конструкторе финансовых отчетов
description: Эта статья содержит сведения об определениях отчетов.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 59131
ms.assetid: 966a3f1d-c59c-4a84-acd4-5bb7e65144c8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 073df430892e01d4842b2af147b0ae2765b1c66a
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5570350"
---
# <a name="report-definitions-in-financial-report-designer"></a>Определения отчетов в конструкторе финансовых отчетов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья содержит сведения об определениях отчетов. Определение отчета — это компонент отчета (или строительный блок), который использует определение строки, определение столбца и необязательное определение дерева отчетности для создания отчета. Определение отчета также предоставляет параметры и настройки для настройки отчета. 

Определение отчета — это компонент отчета (или строительный блок), который использует определение строки, определение столбца и необязательное определение дерева отчетности для создания отчета. Определение отчета также содержит дополнительные параметры для настройки отчета. После задания определений строк и столбцов их нужно объединить в определении отчета. В этот момент, вы также определяете другие аспекты определений, такие как уровень детализации и дата отчета. Вы можете после этого сохранить и создать отчет. Финансовая отчетность предлагает следующие уровни детализации:

- Финансы
- Финансовый и Счет
- Финансовый, счет и проводка

Но в зависимости от способа хранения в данных в ERP-системе Microsoft Dynamics сведения о транзакциях могут быть недоступны для отчетов.

## <a name="create-a-report-definition"></a>Создание определения отчета
1. В конструкторе отчетов в меню **Файл** щелкните **Создать**, а затем выберите **Определение отчета**.
2. Определите соответствующую информацию на вкладках **Отчет**, **Вывод и распределение**, **Заголовки и нижние колонтитулы** и **Настройки**.

## <a name="contents-of-a-report-definition"></a>Содержимое определения отчета
В следующей таблице описаны вкладки определения отчета и применение этих данных.

<table>
<thead>
<tr>
<th>Вкладка</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Отчет</td>
<td>Эта вкладка используется для создания и настройки отчета или его изменения.</td>
</tr>
<tr>
<td>Вывод и распространение</td>
<td>Изменение типа выходных данных и места вывода отчета.</td>
</tr>
<tr>
<td>Колонтитулы</td>
<td>Определение и форматирование колонтитулов отчета. Например, вы можете добавить текст или изображения к заголовку или нижнему колонтитулу. Финансовая отчетность поддерживает файлы BMP, JPG и PNG для изображений. Вы можете также добавить коды autotext для того, чтобы вставить другую информацию, такую как название фирмы, имя отчета, или номер страницы.</td>
</tr>
<tr>
<td>Параметры</td>
<td>Укажите настройки определения отчета, например следующие настройки:
<ul>
<li>Форматирование и округление сумм</li>
<li>Форматирование подробных отчетов</li>
<li>Форматирование аналитических структур</li>
<li>Создать отчет об исключениях</li>
<li>Задание пересчета валюты</li>
<li>Получение промежуточных итогов по счетам и фильтрация сведений о счетах</li>
</ul>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Финансовая отчетность](financial-reporting-intro.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]