---
title: Функция ER SPLIT
description: В этой статье представлена информация о том, как используется функция электронной отчетности (ER) SPLIT.
author: NickSelin
ms.date: 04/01/2021
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ERDataModelDesigner, ERExpressionDesignerFormula, ERMappedFormatDesigner, ERModelMappingDesigner
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 58771
ms.assetid: 24223e13-727a-4be6-a22d-4d427f504ac9
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2acd93b645121b577d516d3ce29a3d05069b8de9
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8906839"
---
# <a name="split-er-function"></a>Функция ER SPLIT

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Функция `SPLIT` разделяет указанную строку ввода на подстроки и возвращает результат в виде нового значения *Список записей*.

## <a name="syntax-1"></a>Синтаксис 1

```vb
SPLIT (input, length)
```

Этот синтаксис используется для разделения указанной строки ввода на подстроки, каждая из которых имеет заданную длину.

## <a name="syntax-2"></a>Синтаксис 2

```vb
SPLIT (input, delimiter)
```

Этот синтаксис используется для разделения указанной строки ввода на подстроки на основе указанного разделителя.

## <a name="arguments"></a>Аргументы

`input`: *Строка*

Текст для разделения.

`length`: *Целочисленный*

Максимальная длина одной подстроки.

`delimiter`: *Строка*

Разделитель, который используется для разделения подстрок.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

*Список записей*

Полученный список записей.

## <a name="usage-notes"></a>Примечания по использованию

Структура записи возвращенного списка состоит из поля **Значение** типа *Строка*. Каждая запись возвращаемого списка содержит созданные подстроки в этом поле.

Если аргумент `delimiter` пуст, новый возвращаемый список состоит из одной записи с полем **Значение** типа *Строка*. Это поле содержит введенный текст.

Если аргумент `input` пуст, возвращается новый пустой список. Если аргумент `input` или `delimiter` не указан (null), возникает исключение приложения.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

`SPLIT ("abcd", 3)` возвращает новый список, который состоит из двух записей с полем **Значение** типа *Строка*. Поле **Значение** в первой записи содержит текст **"abc"**, и поле **Значение** во второй записи содержит текст **"d"**.

## <a name="example-2"></a>Пример 2

`SPLIT ("XAb aBy", "aB")` возвращает новый список, который состоит из трех записей с полем **Значение** типа *Строка*. Поле **Значение** в первой записи содержит текст **"X"**, поле **Значение** во второй записи содержит текст **"&nbsp;"**, и поле **Значение** в третьей записи содержит текст **"y"**. 

## <a name="example-3"></a>Пример 3

Можно использовать функцию [INDEX](er-functions-list-index.md) для доступа к отдельным элементам указанной строки ввода. Если вы введете источник данных **MyList** типа **Вычисляемое поле** и настроите для него выражение `SPLIT("abc", 1)`, выражение `INDEX(MyList,2).Value` возвращает текст **"b"**.

## <a name="example-4"></a>Пример 4

Функция [ENUMERATE](er-functions-list-enumerate.md) также может помочь вам получить доступ к отдельным элементам указанной строки ввода. Если сначала ввести источник данных **MyList** для типа **вычисляемого поля** и выполнить настройку выражения `SPLIT("abc", 1)`, а затем ввести источник данных **EnumeratedList** для типа **вычисляемого поля** и настроить для него выражение `ENUMERATE(MyList)`, выражение `FIRSTORNULL(WHERE(EnumeratedList, EnumeratedList.Number=2)).Value` возвратит текст **"b"**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Функции для работы со списками](er-functions-category-list.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
