---
title: Функция ER CASE
description: Этот раздел содержит общие сведения об использовании функции электронной отчетности CASE.
author: NickSelin
manager: kfend
ms.date: 12/17/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ERDataModelDesigner, ERExpressionDesignerFormula, ERMappedFormatDesigner, ERModelMappingDesigner
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 58771
ms.assetid: 24223e13-727a-4be6-a22d-4d427f504ac9
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 69b76a06bcd3ba002d9543447e60afa14d5a6ce6
ms.sourcegitcommit: 659375c4cc7f5524cbf91cf6160f6a410960ac16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2020
ms.locfileid: "4687034"
---
# <a name="case-er-function"></a>Функция ER CASE

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Функция `CASE` оценивает значение указанного выражения по сравнению с указанными альтернативными вариантами и возвращает результат первого варианта, равного значению указанного выражения. В противном случае возвращает дополнительный результат по умолчанию, если результат по умолчанию указан в качестве последнего аргумента вызванной функции, которой не предшествует вариант. Возвращаемое значение может быть значением любого из поддерживаемых типов данных.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```vb
CASE (expression, option 1, result 1[, option 2, result 2, …, option N, result N, default result])
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы

`expression`: *Примитивный тип данных* (логический, числовой или текстовый)

Допустимое выражение, возвращающее значение примитивного типа данных.

`option 1`: *Примитивный тип данных* (логический, числовой или текстовый)

Допустимое выражение, возвращающее значение того же примитивного типа данных, что и аргумент `expression` вызываемой функции. Этот аргумент обязательный.

`result 1`: *Любой из поддерживаемых типов данных*

Возвращаемый результат, соответствующий предыдущему параметру. Этот аргумент обязательный.

`option N`: *Примитивный тип данных* (логический, числовой или текстовый)

Допустимое выражение, возвращающее значение того же примитивного типа данных, что и аргумент `expression` вызываемой функции. Это необязательный аргумент.

`result N`: *Любой из поддерживаемых типов данных*

Возвращаемый результат, соответствующий предыдущему параметру. Это необязательный аргумент.

`default result`: *Любой из поддерживаемых типов данных*

Результат, который должен быть возвращен, если нет совпадения. Это необязательный аргумент.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

*Любой из поддерживаемых типов данных*

Полученное значение любого из поддерживаемых типов данных.

## <a name="usage-notes"></a>Примечания по использованию

Исключение выдается во время выполнения, если нет совпадения и не задан дополнительный результат по умолчанию.

Все результаты должны быть указаны с помощью одного и того же типа данных. Исключение выдается во время разработки, если типы данных настроенных результатов не совпадают.

Если значение первого результата и значение *n*-го результата являются значениями типа данных *Контейнер (запись)* или *Список записей*, то в результате есть только поля, которые существуют в обоих значениях.

## <a name="example"></a>Пример

`CASE( DATETIMEFORMAT( NOW(), "MM"), "10", "WINTER", "11", "WINTER", "12", "WINTER", "")` возвращает строку **"WINTER"**, если текущая дата сеанса приложения приходится на период с октября по декабрь. В противном случае она возвращает пустую строку.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Логические функции](er-functions-category-logical.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]