---
title: Функция ER NUMSEQVALUE
description: Этот раздел содержит общие сведения об использовании функции электронной отчетности NUMSEQVALUE.
author: NickSelin
manager: kfend
ms.date: 12/17/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ERDataModelDesigner, ERExpressionDesignerFormula, ERMappedFormatDesigner, ERModelMappingDesigner
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 58771
ms.assetid: 24223e13-727a-4be6-a22d-4d427f504ac9
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fbe5e5ac17af743f8293e4255d9713b528182f66
ms.sourcegitcommit: 3c1eb3d89c6ab9bd70b806ca42ef9df74cf850bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "3041316"
---
# <a name="NUMSEQVALUE">Функция ER NUMSEQVALUE</a>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Функция `NUMSEQVALUE` возвращает *строковое* значение, представляющее новое создаваемое значение номерной серии на основе заданной номерной серии, области и идентификатора области. Идентификатор области равен коду компании из контекста, в котором выполняется формат электронной отчетности (ER).

## <a name="syntax-1"></a>Синтаксис 1

```vb
NUMSEQVALUE (number sequence code)
```

## <a name="syntax-2"></a>Синтаксис 2

```vb
NUMSEQVALUE (number sequence record ID)
```

## <a name="syntax-3"></a>Синтаксис 3

```vb
NUMSEQVALUE (number sequence code, scope type, scope ID)
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы

`number sequence code`: *Строка*

Текстовое значение, представляющее код номерной серии, в которой требуется новое значение.

`number sequence record ID`: *Int64*

Значение *Int64*, представляющее идентификатор записи в таблице NumberSequenceTable, содержащий определение номерной серии, в которой требуется новое значение.

`scope type`: *Значение перечисления*

Значение перечисления в перечислении **ERExpressionNumberSequenceScopeType**, определяющее область номерной серии, в которой требуется новое значение. Доступные типы области являются **общий**, **юридическое лицо** и **компания**.

`scope ID`: *Строка*

*Строковое* значение, идентифицирующее область на основе заданного типа области.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

*Строка*

Результирующее текстовое значение.

## <a name="usage-notes"></a>Примечания по использованию

Для типа области **Общие** укажите пустую строку как код области.

Для типов областей **Компания** и **Юридическое лицо** укажите код компании как код области. Если указать пустую строку в качестве кода области для этих типов областей, используется код текущей компании.

При использовании синтаксиса 1 запрашивается номерная серия для типа области **Компания**, а код компании предоставляется контекстом, в котором работает формат ER.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

В формате ER вы определяете источник данных **AskNumSeq** типа *Параметр пользовательского ввода*. Этот источник данных относится к расширенному типу данных **Описание** (EDT). Далее вы определяете источник данных **NumSeq** типа *Вычисляемое поле*. Этот источник данных содержит выражение `NUMSEQVALUE (AskNumSeq)`. При вызове источника данных **NumSeq** возвращается новое создаваемое значение номерной серии, указанное во время выполнения вводом кода в диалоговом окне. Номерная серия запрашивается для типа области **Компания**. Код компании предоставляется контекстом, в котором работает формат ER.

## <a name="example-2"></a>Пример 2

Следующие источники данных определяются в вашем сопоставлении модели:

- Источник данных **LedgerParms** типа *Таблица*. Этот источник данных ссылается на таблицу LedgerParameters.
- Источник данных **NumSeq** типа *Вычисляемое поле*. Этот источник данных содержит выражение `NUMSEQVALUE ( LedgerParameters.'numRefJournalNum()'.NumberSequenceId)`.

При вызове источника данных **NumSeq** он возвращает новое сформированное значение номерной серии, которая была настроена в параметрах главной книги для компании, предоставляющая контекст, в котором выполняется формат электронной отчетности. Эта номерная серия уникальным образом идентифицирует журналы и выступает в качестве номера партии, который связывает проводки друг с другом.

## <a name="example-3"></a>Пример 3

Следующие источники данных определяются в вашем сопоставлении модели:

- Источник данных **enumScope** типа *перечисления* Microsoft Dynamics 365 Finance. Этот источник данных относится к перечислению **ERExpressionNumberSequenceScopeType**.
- Источник данных **NumSeq** типа *Вычисляемое поле*. Этот источник данных содержит выражение `NUMSEQVALUE ("Gene_1", enumScope.Company, "")`.

При вызове источника данных **NumSeq** он возвращает новое сформированное значение номерной серии **Gene\_1**, которая была настроена для компании, предоставляющая контекст, в котором выполняется формат электронной отчетности.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Другие функции (характерные для конкретных бизнес-доменов)](er-functions-category-other.md)
