---
title: Функция LISTDISTINCT ER
description: Этот раздел содержит общие сведения об использовании функции электронной отчетности LISTDISTINCT.
author: NickSelin
ms.date: 7/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ERDataModelDesigner, ERExpressionDesignerFormula, ERMappedFormatDesigner, ERModelMappingDesigner
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2020-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.14
ms.openlocfilehash: 9ab9354b0fdb1c08c192b90e6bab303cb85ea41a
ms.sourcegitcommit: 074b6e212d19dd5d84881d1cdd096611a18c207f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5743831"
---
# <a name="listdistinct-er-function"></a>Функция LISTDISTINCT ER

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

Функция `LISTDISTINCT` вычисляет указанное выражение в качестве селектора для каждой записи указанного списка. Оно возвращает новое значение *списка записей*, содержащее одну запись для каждого уникального значения селектора.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
LISTDISTINCT (list, selector)
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы

`list`: *Список записей*

Действительный путь источника данных типа данных *Список записей*.

`selector`: *Примитивный тип данных*

Допустимое выражение, используемое для расчета значения селектора для каждой записи в указанном списке.

Для этого параметра поддерживаются следующие типы данных:

- Логический
- Дата
- DateTime
- GUID
- Целое число
- Int64
- Действующий
- Строка

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

*Список записей*

Полученный список записей.

## <a name="usage-notes"></a>Примечания по использованию

Созданная структура списка совпадает со структурой указанного списка.

Для нескольких записей в указанном списке может быть рассчитано одно и то же значение селектора. В этом случае значения полей соответствующей записи в созданном списке равны значениям первой записи из указанного списка, для которого рассчитывается значение селектора.

Выполнение этой функции выполняется в любом источнике данных [электронной отчетности (ER)](general-electronic-reporting.md) типа *списка записей*, присутствующего в памяти.

Источник данных **GROUPBY** также можно использовать для создания списка записей, для которых рассчитывается селектор с различными значениями. Однако с точки зрения производительности и потребления памяти лучше использовать функцию `LISTDISTINCT`, чем источник данных **GROUPBY**, так как выполнение функции в происходит памяти.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано, как можно получить список уникальных номеров счетов клиентов, для которых в течение определенного периода была создана по крайней мере одна накладная по продаже или накладная по проекту.

1. Введите источник данных **SalesInvoice** типа `Record list`, относящийся к таблице приложения **CustInvoiceJour** и фильтрующий накладные по продаже для указанных периодов.

    Поле `InvoiceAccount` этого источника данных возвращает номер счета клиента, по которому выставлена накладная.

2. Введите источник данных **ProjectInvoice** типа `Record list`, относящийся к таблице приложения **ProjInvoiceJour** и фильтрующий накладные по проекту для указанных периодов.

    Поле `InvoiceAccount` этого источника данных возвращает номер счета клиента, по которому выставлена накладная.

3. Настройте источник данных **AllInvoices** типа `Calculated field`, содержащий выражение `LISTJOIN(SalesInvoice, ProjectInvoice)`.

    Этот источник данных возвращает объединенный список накладных по продаже и накладных по проекту.

4. Настройте источник данных **InvoicedCustomer** типа `Record list`, содержащий выражение `LISTDISTINCT(AllInvoices, AllInvoices.InvoiceAccount)`.

    Этот источник данных возвращает новый список, содержащий одну запись для каждого уникального клиента, по которому была выставлена накладная в течение определенного периода времени. Поле `InvoiceAccount` этого списка содержит номер счета клиента.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Функции для работы со списками](er-functions-category-list.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]