---
title: Функция ER SUMIFS
description: Этот раздел содержит общие сведения об использовании функции электронной отчетности SUMIFS.
author: NickSelin
ms.date: 12/04/2019
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ERDataModelDesigner, ERExpressionDesignerFormula, ERMappedFormatDesigner, ERModelMappingDesigner
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 58771
ms.assetid: 24223e13-727a-4be6-a22d-4d427f504ac9
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6d650509bc534eb3944e1d91d536060c8852bdc9d95ea27f75025e80d6c5f23c
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6749784"
---
# <a name="sumifs-er-function"></a>Функция ER SUMIFS

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Функция `SUMIFS` возвращает *вещественное* значение, представляющее сумму значений, которые были возвращены привязками элементов формата и собраны во время использования для создания исходящего документа во время выполнения формата, и удовлетворяющее указанным условиям. Каждое условие состоит из диапазона ключей и значения ключа.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```vb
SUMIFS (key name for summing, condition 1 range, condition 1 value[, condition 2 range, condition 2 value, …, condition N range, condition N value])
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы

`key name for summing`: *Строка*

Значение, возвращаемое выражением, настроенным в свойстве **Имя ключа собранных данных** компонента формата электронной отчетности (ER), для которого значение привязки должно использоваться для целей суммирования.

Свойство **Имя ключа собранных данных** можно настроить как для компонента **Числовой**, так и для компонента **Строка** в формате ER, который находится в компоненте **Common\\File**, где включен параметр **Сбор сведений о результате**.

`condition 1 range`: *Строка*

Значение, возвращаемое выражением, настроенное в свойстве **Имя ключа собранных данных** компонента формата ER. Этот аргумент является обязательным.

Свойство **Имя ключа собранных данных** можно настроить как для компонента **Последовательность**, так и для компонента **Элемент XML** в формате ER, который находится в компоненте **Common\\File**, где включен параметр **Сбор сведений о результате**.

`condition 1 value`: *Строка*

Значение, возвращаемое выражением, настроенное в свойстве **Значение ключа собранных данных** компонента формата ER. Этот аргумент является обязательным.

Свойство **Значение ключа собранных данных** можно настроить как для компонента **Последовательность**, так и для компонента **Элемент XML** в формате ER, который находится в компоненте **Common\\File**, где включен параметр **Сбор сведений о результате**.

`condition N range`: *Строка*

Значение, возвращаемое выражением, настроенное в свойстве **Имя ключа собранных данных** компонента формата ER. Эти дополнительные аргументы являются необязательными.

Свойство **Имя ключа собранных данных** можно настроить как для компонента **Последовательность**, так и для компонента **Элемент XML** в формате ER, который находится в компоненте **Common\\File**, где включен параметр **Сбор сведений о результате**.

`condition N value`: *Строка*

Значение, возвращаемое выражением, настроенное в свойстве **Значение ключа собранных данных** компонента формата ER. Эти дополнительные аргументы являются необязательными.

Свойство **Значение ключа собранных данных** можно настроить как для компонента **Последовательность**, так и для компонента **Элемент XML** в формате ER, который находится в компоненте **Common\\File**, где включен параметр **Сбор сведений о результате**.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

*Действующий*

Результирующее числовое значение.

## <a name="usage-notes"></a>Примечания по использованию

Эта функция возвращает значение **0** (ноль), когда параметр **Сбор сведений о результате** для текущего компонента **Common\\File** выключен.

В аргументах `condition range` подстановочный знак **"\*"** может быть использован для представления нескольких символов.

В аргументах `condition value` подстановочный знак **"\*"** может быть использован для представления нескольких символов.

## <a name="example"></a>Пример

Для получения дополнительных сведений об использовании этой функции см. проводник по задаче [ER Использование выходных данных формата для инвентаризации и агрегирования](tasks/er-format-counting-summing-1.md), который является частью бизнес-процесса **Приобретение/разработка компонентов ИТ-услуг и решений**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Функции сбора данных](er-functions-category-data-collection.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]