---
title: Разбиение созданных файлов XML по их размеру и количеству содержимого
description: В этой статье содержится информация о том, как разбивать создаваемые файлы на основе размера файла и количества элементов содержания.
author: kfend
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: filatovm
ms.search.validFrom: 2018-04-01
ms.dyn365.ops.version: Release 8.0
ms.custom: 220314
ms.assetid: 2685df16-5ec8-4fd7-9495-c0f653e82567
ms.openlocfilehash: 5347d4e85198893dd94f14508176db93ccd47c22
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9280106"
---
# <a name="split-generated-xml-files-based-on-file-size-and-content-quantity"></a>Разбиение созданных файлов XML по их размеру и количеству содержимого

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Можно разработать форматы электронной отчетности (ER) для создания исходящих документов в формате XML. В некоторых случаях эти документы могут быть приняты только в том случае, если они соответствуют определенным критериям, например максимальный размер файла или максимальное число некоторых узлов XML. Можно разработать форматы ER для создания электронных документов, которые удовлетворяют требованиям, которые указывают получатели этих документов.

- Для элемента формата файла можно определить ограничение на размер файла как выражение ER. При превышении определенного предела и создании отчета ER, ER завершает создание текущего файла и затем переходит к созданию следующего файла.
- Для любого формата элемента XML можно определить ограничение количество элементов как выражение ER. Если количество узлов XML в генерируемом файле превышает заданный предел при выполнении отчета ER, ER завершает создание текущего файла и затем переходит к созданию следующего файла.
- Для любого последовательного элемента формата XML можно определить ограничение по количеству формата элементов как выражение ER. Если количество формата узлов XML элемента формата в генерируемом файле превышает заданный предел при выполнении отчета ER, ER завершает создание текущего файла и затем переходит к созданию следующего файла.
- Можно пометить любой элемент формата XML как не прерываемый. Таким образом можно хранить вложенные элементы узлов XML, которые создаются под одним элементом формата в созданном файле.

В дополнение к использованию XML-элемента и последовательных элементов формата XML для добавления узлов XML к созданному файлу, можно использовать элемент формата исходного XML. Тем не менее узлы, которые можно добавить с помощью элемента формата исходного XML, не учитываются при расчете количества узлов для оценки ограничений на число элементов.

Если вы сконфигурировали места назначения файла для элемента формата файла, который был конфигурирован для разбиения созданных выходных данных при превышении заданного ограничения, каждая часть созданных выходных данных отправляется в место назначения конфигурированного файла в качестве отдельного файла. Чтобы уникальным образом назвать файлы, которые должны быть созданы путем разбиения выходных данных, необходимо конфигурировать выражение ER для элемента формата файла. При включении источника данных ER типа НОМЕРНАЯ СЕРИЯ, номерная серия будет расти для каждой части разбитых выходных данных.

Для получения дополнительных сведений об этой функции воспроизведите проводник по задаче **файлы ER Split XML на основе размера файла или количества элементов содержания**, который является частью бизнес-процесса **7.5.4.3 компонентов ИТ-службы/решения приобретения/разработки (10677)** и может быть загружено из [Центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684). Этот проводник по задаче описывает процесс настройки формата ER для разбиения созданных файлов в зависимости от ограничений на размер файла и количество элемент содержимого. Загрузите следующие файлы для завершения проводника по задаче:

- [Конфигурация модели ER — XmlFilesSplittingModel.xml](https://download.microsoft.com/download/e/a/f/eaffe96a-22ec-4a32-898a-f4328c91c387/XmlFilesSplittingModel.xml)
- [Конфигурация формата ER — XmlFilesSplittingFormat.xml](https://download.microsoft.com/download/e/9/c/e9c5849b-8254-4cdf-bb00-4c2ebc72ddec/XmlFilesSplittingFormat.xml)

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
[Места назначения электронной отчетности (ER)](electronic-reporting-destinations.md)

[Конструктор формул в электронной отчетности (ER)](general-electronic-reporting-formula-designer.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
