---
title: Компоненты финансового отчета
description: В этой статье описано, как компоненты или строительные блоки определений отчетов используются в финансовой отчетности. Эти строительные блоки включают определения строк, определения столбцов и определения дерева отчетов. В статье объясняется, как организовать и заблокировать строительные блоки и как работать с группами строительных блоков.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/27/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 59071
ms.assetid: a201cfcb-1672-45f6-897d-2db2dd181d9a
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.openlocfilehash: 97468be0bdea679ca7a52c5cef9c1e10950736e8
ms.sourcegitcommit: 659375c4cc7f5524cbf91cf6160f6a410960ac16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2020
ms.locfileid: "4682729"
---
# <a name="financial-report-components"></a>Компоненты финансового отчета

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описано, как компоненты или строительные блоки определений отчетов используются в финансовой отчетности. Эти строительные блоки включают определения строк, определения столбцов и определения дерева отчетов. В этой статье объясняется, как систематизировать и блокировать строительные блоки.

Суть конструктора финансовых отчетов заключается в том, чтобы разбить информацию на самые маленькие компоненты или строительные блоки, а затем объединить необходимые компоненты согласно требованиям. Таким образом, форматирование отчета отделено от финансовых данных, и можно изменить дизайн отчета без изменения финансовых данных в системе Microsoft Dynamics ERP. За счет использования этого подхода со строительными блоками вы можете комбинировать текст, суммы и расчеты для того, чтобы создать необходимые отчеты. Кроме того, эта гибкость поддерживает креативность, позволяя легко просмотреть операции различными способами. Индивидуальные строительные блоки определения отчета подобны трехмерной электронной таблице, но более мощные. Определение отчета указывает определение строки, определение столбца и необязательное определение дерева отчетности, которые должны использоваться для отчета. Оно также включает информацию о том, где хранить созданный отчет и как его форматировать.

## <a name="building-blocks-of-a-report"></a>Шаблоны отчета

| Строительный блок            | описание | Дополнительные сведения |
|---------------------------|-------------|----------------------|
| Определение строки            | Определение строки указывает описательные строки (например, зарплаты или продажи) в отчете. Оно также перечисляет значения или аналитики сегмента, которые содержат значения для каждой номенклатуры строки, и включает форматирование строк и расчеты. | [Определения строк](row-definitions-financial-reporting.md) |
| Определение столбца         | Определение столбца указывает период для использования при извлечении данных из финансовых аналитик. Оно также включает форматирование столбца и вычисления. | [Определения столбца](column-definitions-financial-reports.md) |
| Определение аналитической структуры | Определение аналитической структуры напоминает организационную диаграмму. Оно содержит индивидуальные единицы отчетности, которые представляют каждое поле в диаграмме. Эти блоки могут представлять либо отдельные подразделения по финансовым данным, либо блоки более высокого уровня, обобщающие данные других элементов аналитической структуры. | [Определения дерева отчетности](financial-reporting-tree-definitions.md) |
| Определение отчета         | Определение отчета использует определение строки, определение столбца, и Необязательное определение дерева отчетности для построения отчета. Оно также обеспечивает дополнительные параметры и настройки, которые можно использовать для настройки отчета. | [Определение отчета](design-financial-report-definitions.md) |

Если вы ранее не создавали отчеты, то полезно использовать мастер отчета, чтобы быстро создать определение отчета, которое можно настроить позже. Если вы имеете опыт создания отчетов и хотите больше гибкости для дизайна отчета, вы можете объединить новые или существующие строительные блоки, чтобы создать новое определение отчета. Нет необходимости полностью понимать все доступные варианты определения отчета для того, чтобы создавать качественные отчеты. По мере того как вы ознакомляете с конструированием отчетов, вы можете расширить ваши определения отчета для того, чтобы пользоваться более продвинутыми функциями. После того как вы создали основной отчет, вы можете настроить определение отчета и любые строительные блоки в определении отчета.

## <a name="organize-the-building-blocks"></a>Организуйте строительные блоки
Используйте папки для того, чтобы организовать ваши строительные блоки в конструкторе отчетов. Все папки относятся к типу строительного блока, который они содержат. Например, все папки которые содержат определения строк, расположены в области **Определения строк** конструктора отчета.

### <a name="create-a-folder"></a>Создание папки

1. В конструкторе отчета, выберите тип строительного блока, который организовать в Области перехода. Например, чтобы сортировать определение строки, щелкните **Определения строк**.
2. В области перехода выберите существующую папку, в которой будет создана новая папка, и выполните одно из следующих действий:

    - Щелкните правой кнопкой мыши родительскую папку и выберите пункт **Новая папка**.
    - Выберите родительскую папку, щелкните **Файл** и выберите **Новая папка**.

3. После отображения новой папки введите имя новой папки и нажмите клавишу "Ввод".

## <a name="lock-a-building-block"></a>Блокировка строительного блока
Вы можете создать пароль, чтобы заблокировать и защитить строительный блок. Таким образом вы можете добавить уровень безопасности к компоненту отчета без дополнительной защиты для всей системы. Пароль может помочь защитить данные строительного блока, которые важны вашему процессу отчетности в конце месяца. Пользователь с любой ролью может заблокировать строительный блок. Однако другие пользователи всегда имеют доступ только для чтения к заблокированному компоненту. Пользователи могут открыть, изменить и сохранить заблокированный компонент под новым именем. Пользователь с ролью администратора всегда может получить доступ и изменить заблокированный строительный блок.

1. В конструкторе отчета откройте компонент отчета для блокировки, например определение строки, определение столбца, определение отчета или определение дерева отчетности.
2. В меню **Сервис** щелкните **Защитить/снять защиту**. Вы также можете щелкнуть **Защитить/снять защиту** (значок замка) на панели инструментов.
3. В диалоговом окне **Проект** введите и подтвердите пароль, затем нажмите кнопку **OK**. Значок замка на панели инструментов выделен, если открытый строительный блок заблокирован.

Чтобы разблокировать заблокированный строительный блок, откройте строительный блок и щелкните **Защитить/снять защиту** на панели инструментов. Либо в меню **Сервис** щелкните **Снять защиту**.

## <a name="building-block-groups"></a>Группы строительных блоков

Строительные блоки — определения строки, определения столбца, определения дерева отчетности и определения отчета, которые вы создаете для отчета. Группы шаблонов — это коллекции определений и наборы измерений.

### <a name="view-a-building-block-group"></a>Просмотр группы шаблонов

Можно просмотреть все строительные блоки, назначенных группе строительных блоков. Можно также экспортировать или импортировать группу строительных блоков.

1. В конструкторе отчетов в меню **Компания** выберите **Группы шаблонов**.
2. В диалоговом окне **Группы строительного блока**, выберите строительный блок, который осмотреть.
3. Щелкните **Просмотр**, чтобы открыть диалоговое окно **Просмотр группы строительных блоков** и просмотреть содержимое группы строительных блоков.
4. Нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы закрыть диалоговые окна.

### <a name="export-a-building-block-group"></a>Экспорт группы шаблонов

Можно экспортировать группу шаблонов или отдельные шаблоны отчетов в группу шаблонов. Можно использовать экспортированную группу шаблонов как резервную копию. Можно также копировать экспортированные данные между установками. Конструктор отчетов включает ссылочные стили шрифтов и наборы аналитик вместе с группой строительных блоков.

1. В конструкторе отчетов, в меню **Компания**, щелкните **Группы строительного блока**.
2. В диалоговом окне **Группы шаблонов** выберите группу шаблонов, которую требуется экспортировать, и нажмите кнопку **Экспорт**.
3. В диалоговом окне **Экспорт** выберите определения отчетов для экспорта:

    - Для того, чтобы экспортировать все ваши определения отчета и связанные строительные блоки, щелкните **Выбрать все**.
    - Чтобы экспортировать определенные отчеты, строки, столбцы, деревья или наборы аналитик, щелкните соответствующую вкладку и выберите элементы для экспорта. Нажмите и удерживайте клавишу CTRL, чтобы выбрать несколько элементов на вкладке.

    > [!NOTE]
    > При выборе отчетов для экспорта автоматически выбираются связанные с ними строки, столбцы, деревья и наборы измерений.

4. По завершении выбора элементов для экспорта щелкните **Экспорт**.
5. В диалоговом окне **Сохранить как** выберите расположение, в которую экспортировать группу строительного блока.
6. В поле **Имя файла** введите имя файла. Конструктор отчетов автоматически добавляет расширение имени файла TDBX.
7. Нажмите кнопку **Сохранить**. Группа строительных блоков сохраняется в указанном расположении.

### <a name="import-a-building-block-group"></a>Импорт группы строительных блоков

Можно импортировать группу строительных блоков в существующую группу строительных блоков. Все импортированные группы строительных блоков сохраняют исходные стили шрифтов и ссылки на компании и включают соответствующие наборы аналитик.

1. В конструкторе отчетов, в меню **Компания**, щелкните **Группы строительного блока**.
2. В диалоговом окне **Группы шаблонов** выберите группу шаблонов, в которую требуется импортировать группу шаблонов, и нажмите кнопку **Импорт**.
3. В диалоговом окне **Открытие** выберите группу шаблонов, которую требуется импортировать, и нажмите кнопку **Открыть**.
4. В диалоговом окне **Импорт** выберите определения отчетов для импорта:

    - Чтобы импортировать все определения отчетов и поддерживающие строительные блоки, щелкните **Выбрать все**.
    - Для того, чтобы импортировать специфические отчеты, строки, столбцы, деревья, или Наборы аналитик, выбирают отчеты, строки, столбцы, деревья, или Наборы аналитик, которые импортировать.

5. По завершении выбора элементов для импорта щелкните **Импорт**.

### <a name="undo-a-checkout-of-a-building-block"></a>Отмените извлечение строительного блока

При открытии строительного блока другие пользователи имеют доступ только для чтения к этому строительному блоку. Иногда пользователи забывают закрыть строительный блок или завершают работу системы, не закрыв строительный блок. В результате строительный блок остается извлеченным и другие пользователи не могут открыть его. В таких ситуациях администратор финансовой отчетности может использовать диалоговое окно **Извлеченные элементы**, чтобы вернуть строительные блоки, которые пользователи оставили в извлеченном состоянии.

> [!NOTE]
> Чтобы возвращать шаблоны с помощью диалогового окна **Извлеченные позиции**, нужно иметь роль администратора.

1. В конструкторе отчета, в меню **Инструменты**, щелкните **Извлеченные элементы**.
2. В диалоговом окне **Извлеченные позиции** установите флажок **Показать позиции всех пользователей**. Список будет обновлен сведениями о шаблонах, которые были извлечены, и пользователях, выполнивших данное действие.
3. Выберите имя нужного шаблона и нажмите кнопку **Отменить извлечение**.
4. Чтобы вернуть шаблон, нажмите кнопку **Да**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Финансовая отчетность](financial-reporting-intro.md)
