---
title: Изменение форматов электронной отчетности путем повторного применения шаблонов Excel
description: В этой статье описывается, как изменять формат электронной отчетности (ER), который используется для создания бизнес-документов, путем повторного применения измененного шаблона Excel.
author: kfend
ms.date: 05/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro, Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: filatovm
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.custom: 27621
ms.assetid: e3f7960d-2e01-46a7-9ac8-c355ac933cd6
ms.search.form: ERSolutionTable, ERVendorTable, ERWorkspace
ms.openlocfilehash: 02423a75d96bef0452b8555f8c7a9f0aca0b6771
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9283539"
---
# <a name="modify-electronic-reporting-formats-by-reapplying-excel-templates"></a>Изменение форматов электронной отчетности путем повторного применения шаблонов Excel

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Средство электронной отчетности (ER) используется для создания бизнес-документов в электронной форме. Для создания бизнес-документа необходимо создать формат ER, а затем с помощью конструктора ER определить макет бизнес-документа и указать данные, которые должны быть включены в него. Затем можно выполнять формат ER для создания бизнес-документа.

Средство ER может использоваться для создания бизнес-документов в виде файлов Microsoft Excel. Можно использовать документ Excel в качестве шаблона для этих документов. Чтобы определить макет документа в конструкторе ER, можно импортировать содержимое документа Excel, который требуется использовать в качестве шаблона, в определенный формат электронной отчетности ER. Чтобы получить дополнительные сведения и попробовать этот сценарий на практике, воспроизведите руководство по задаче **Электронная отчетность. Создание конфигурации отчетов в формате OPENXML** (входит в состав бизнес-процесса 7.5.4.3 Приобретение/разработка компонентов ИТ-услуг и решений (10677)). В шаге проводника по задаче, в котором производится импорт шаблона Excel, используйте начальный шаблон файла Excel «Отчет о платежах» [SampleVendPaymWsReport](https://download.microsoft.com/download/e/6/b/e6bb79f0-cc08-44af-96fa-49c7929d4fb8/SampleVendPaymWsReport.xlsx).

Если документ Excel, используемый в качестве шаблона для бизнес-документа, был отредактирован, новая функциональная возможность электронной отчетности позволяет заново применить обновленный шаблон к формату ER. Формат ER затем обновляется таким образом, чтобы он соответствовал обновленному шаблону. Для получения дополнительных сведений об этой функциональной возможности воспроизведите руководство по задаче **Электронная отчетность. Изменение формата путем повторного применения шаблона Excel** (входит в состав бизнес-процесса 7.5.5.3 Приобретение/разработка компонентов ИТ-услуг и решений (10683)). В шаге проводника по задаче, в котором производится импорт обновленного шаблона, используйте измененный шаблон файла Excel «Отчет о платежах» [SampleVendPaymWsReport2](https://download.microsoft.com/download/3/1/0/3104d397-c9c5-4227-b68e-f98625313801/SampleVendPaymWsReport2.xlsx).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обновление шаблона](er-fillable-excel.md#update-a-template)

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
