---
title: Вопросы и ответы по сбросу киоска данных
description: В этой теме представлены ответы на некоторое часто задаваемые вопросы о сбросе киоска данных.
author: jinniew
ms.date: 03/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2021-05-06
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: ab6417a739e9a7b67b9e67d93f3bef654e55e5e4
ms.sourcegitcommit: 2c2ef3e312e7221006a9e230c9378bb4c1b4cd33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8466421"
---
# <a name="data-mart-resets-faq"></a>Вопросы и ответы по сбросу киоска данных

В этой теме представлены ответы на некоторое часто задаваемые вопросы о сбросе киоска данных. Сброс киоска данных может занять много времени и, в зависимости от обстоятельств, может быть необязательным. Таким образом, в этой теме содержатся сведения об обстоятельствах, когда в киоск данных может быть сброшен, а также в ситуации, когда это вряд ли поможет.

## <a name="what-is-a-data-mart-reset"></a>Что такое сброс киоска данных?

Сброс киоска данных отключит задачи интеграции, удалит все данные киоска данных, а затем снова включит интеграцию.

Чтобы убедиться в том, что старые данные не вставлены, можно запустить этот сброс киоска данных только после завершения существующих задач. При попытке сбросить киоск данных до завершения всех задач может быть получено сообщение, например, "Не удалось обработать сброс киоска данных из-за активной задачи. Повторите попытку позже".

## <a name="when-do-i-have-to-do-a-data-mart-reset"></a>Когда необходимо выполнить сброс киоска данных?

Если одно или несколько из приведенных ниже утверждений применимы к вашей ситуации, организация может получить преимущества от сброса киоска данных:

- **База данных приложения была восстановлена**
- **Вы открыли запрос в службу поддержки** — специалист службы технической поддержки дал вам инструкцию выполнить сброс киоска данных в рамках шага устранения неполадок.
- **Большой процент устаревших записей** — устаревшие записи сами по себе не обязательно оправдывают сброс киоска данных. Высокий процент устаревших данных может понизить общую производительность создания и интеграции отчетов и привести к использованию дополнительного пространства для базы данных. Рекомендуется выполнить сброс киоска данных, чтобы удалить устаревшие данные, когда в витрине данных имеется более 80% устаревших данных.
 
> [!NOTE]
> Процесс сброса киоска данных зависит от количества проводок главной книги и бюджетных проводок в базе данных. В зависимости от количества проводок в системе, перезапуск киоска данных может быть выполнен всего за 15 минут или это может занять до четырех часов. Однако если сброс занимает больше четырех часов, рекомендуется обратиться в службу поддержки.
 
## <a name="when-is-a-data-mart-reset-inappropriate"></a>Когда сброс киоска данных не нужен?

Вот некоторые случаи, когда не рекомендуется выполнять сброс киоска данных:

- У вас имеются проблемы с производительностью при интеграции данных.
- Интеграция с приложением Financial Reporter не включена. 

    - Это означает, что данные главной книги больше не синхронизируются с киоском данных Financial Reporting. Возможно, ваше приложение Financial Reporter не получает актуальных значений для финансовых отчетов. Обычно это происходит, если приложение Financial Reporter не используется в течение длительного времени.
    - Вам будет предложено включить интеграцию, переустановив киоск данных. Можно продолжить, выбрав **Да**. Кроме того, можно также выбрать сброс киоска данных в другое время. После включения интеграции данные главной книги снова синхронизируются в приложении Financial Reporter. 
- У вас есть повторяющийся шаблон сброса по одной из следующих причин:

    - **Отсутствующие или непредусмотренные данные в отчете** — если вы заметили, что данные отсутствуют, откройте запрос в службу поддержки Майкрософт для просмотра формата отчета и возможных ошибок синхронизации данных.
    - **Состояние зависшей интеграции** — если вы заметили, что состояние интеграции долго не изменяется, это может быть следствием большого объема проводок в системе. Это состояние будет устранено само по себе. Однако если вы заметили, что состоянии интеграции не изменяется в течение более четырех часов, создайте запрос в службу поддержки Microsoft. 
   
## <a name="if-i-reset-the-data-mart-will-i-lose-reports-that-ive-already-designed"></a>Если я сбрасываю киоск данных, я потеряю уже разработанные мной отчеты?

Нет. Ваши отчеты хранятся в таблицах SQL, на которые не повлияют сброс киоска данных. Если вы не уверены в том, что все созданные отчеты были удалены, можно создать резервные копии проектов, которые важно не потерять. Чтобы создать резервные копии дизайнов, откройте конструктор отчетов и перейдите **Компания \> Компании \> Шаблоны \> Экспорт**.
 
## <a name="do-all-users-have-to-exit-the-system-before-i-can-reset-the-data-mart"></a>Все пользователи должны выйти из системы, прежде чем можно будет сбросить киоск данных?

Нет. Пользователи могут продолжать работать в системе во время сброса киоска данных. Однако до завершения сброса они не смогут получить доступ к отчетам, созданным с помощью Financial Reporter.

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
