---
title: Использование единиц масштабирования позволяет повысить устойчивость для рабочих нагрузок Supply Chain Management
description: В этой теме приводятся сведения о облачных и пограничных единицах масштабирования для рабочих нагрузок производства и управления складом.
author: cabeln
ms.date: 04/13/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: cabeln
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: c47088edd89413d196e904bc7eaa115585bf8464
ms.sourcegitcommit: 639175a39da38edd13e21eeb5a1a5ca62fa44d99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "5899151"
---
# <a name="use-scale-units-to-help-increase-resilience-for-supply-chain-management-workloads"></a><span data-ttu-id="ab5ad-103">Использование единиц масштабирования позволяет повысить устойчивость для рабочих нагрузок Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-103">Use scale units to help increase resilience for Supply Chain Management workloads</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ab5ad-104">Возможность единиц масштабирования для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management доступна на условиях, регулирующих использование службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-104">The scale unit capability for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management is made available to you under the terms that govern the use of the service.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-105">Дополнительные сведения см. в [Microsoft Dynamics Юридическая информация](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-105">For more information, see [Microsoft Dynamics Legal Information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ab5ad-106">При включении облачных и пограничных единиц масштабирования вы подтверждаете понимание того, что некоторые данные, которые связаны с конфигурацией и обработкой облачных и пограничных единиц масштабирования, могут храниться в центре обработки данных, который находится в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-106">By enabling cloud and edge scale units, you affirm that you understand that some data that is related to the configuration and processing of cloud and edge scale units might be stored in a data center that is located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-107">Для получения дополнительных сведений об обработке данных для облачных и пограничных единиц масштабирования см. [Обработка данных при управлении единицами масштабирования](#data-processing-management) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-107">To learn more about data processing for cloud and edge scale units, see the [Data processing during management of scale units](#data-processing-management) section later in this topic.</span></span>

## <a name="core-value-proposition-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="ab5ad-108">Основное ценностное предложение для единиц масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-108">Core value proposition for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-109">Компании, которые работают с производством и распределением, должны иметь возможность выполнять ключевые бизнес-процессы 24/7, без перерывов и в масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-109">Companies that work with manufacturing and distribution must be able to run key business processes 24/7, without interruption and at scale.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-110">Облачные и пограничные единицы масштабирования позволяют компаниям выполнять основные процессы производства и склада без перерыва, даже если столкнуться с периодическим проблемами подключения к сети или задержками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-110">Cloud and edge scale units enable companies to run key mission-critical manufacturing and warehouse processes without interruption, even when faced with occasional network connectivity or latency issues.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-111">Облачные и пограничные единицы масштабирования позволяют распределять рабочие нагрузки выполнения для цеха и склада между различными средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-111">Cloud and edge scale units enable distribution of shop floor and warehouse execution workloads among different environments.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-112">Эта функциональность может помочь повысить производительность, предотвратить перерывы в обслуживании и максимизировать время бесперебойной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-112">This functionality can help improve performance, prevent service interruptions, and maximize uptime.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-113">Единицы масштабирования предоставляются с помощью следующих надстроек для вашей подписки Supply Chain Management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-113">Scale units are provided through the following add-ins for your Supply Chain Management subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5ad-114">Надстройка для облачной единицы масштабирования для Dynamics 365 Supply Chain Management (*доступна с апреля 2021 года*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-114">Cloud Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available April 2021*)</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-115">Надстройка для пограничной единицы масштабирования для Dynamics 365 Supply Chain Management (*будет доступно в ближайшее время*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-115">Edge Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available soon*)</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-116">Возможности рабочей нагрузки выпускаются на постоянной основе с помощью добавочных улучшений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-116">Workload capabilities are being released on a continuous basis through incremental enhancements.</span></span>

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a><span data-ttu-id="ab5ad-117">Единицы масштабирования и выделенные рабочие нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-117">Scale units and dedicated workloads</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-118">Единицы масштабирования расширяет среду концентратора Supply Chain Management, добавляя выделенную мощность обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-118">Scale units extend your central Supply Chain Management hub environment by adding dedicated processing capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-119">Единицы масштабирования могут работать в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-119">Scale units can run in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-120">Кроме того, они могут работать на пограничном уровне, локально на вашем узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-120">Alternatively, they can run on the edge, on-premises at your local facility.</span></span>

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text="Dynamics 365 с единицами масштабирования":::

<span data-ttu-id="ab5ad-122">Единицы масштабирования обеспечивают устойчивость, надежность и масштаб для назначенных рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-122">Scale units provide resilience, reliability, and scale for the assigned workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-123">Пограничные единицы масштабирования могут быть временно отключены из среды облачного концентратора, и работники продолжают работать в назначенных рабочих нагрузках на пограничном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-123">Edge scale units can be temporarily disconnected from the cloud hub environment, and workers continue to work in the assigned workloads on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-124">*Рабочая нагрузка* — это определенный набор бизнес-функций, которые можно выделять и делегировать в единицу масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-124">A *workload* is a defined set of business functionality that can be factored out and delegated to a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-125">Несмотря на то, что рабочая нагрузка для управления складом была выпущена, рабочая нагрузка для выполнения производства все еще находится в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-125">Although the workload for warehouse management has been released, the workload for manufacturing execution is still in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-126">Можно настроить вашу среду концентратора и облачные единицы масштабирования для выбранными рабочими нагрузками с помощью [портала диспетчера единиц масштабирования](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-126">You can configure your hub environment and cloud scale units for selected workloads by using the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-127">Можно также назначить несколько рабочих нагрузок для единицы масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-127">You can also assign multiple workloads per scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-128">Сведения о необходимых условиях и ограничениях для облачных единиц масштабирования в текущем выпуске см. в [Необходимые условия и ограничения для облачных единиц масштабирования](#cloud-scale-unit-prerequisites) ниже в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-128">For information about the prerequisites and limitations for cloud scale units in the current release, see the [Prerequisites and limitations for cloud scale units](#cloud-scale-unit-prerequisites) section later in this topic.</span></span>

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="ab5ad-129">Выделенные возможности рабочей нагрузки управления складом в единице масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-129">Dedicated warehouse management workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-130">Рабочая нагрузка "Управление складом" представляет собой первую распределенную рабочую нагрузку для единиц масштабирования, которые были выпущены для общей доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-130">The warehouse management workload is the first distributed workload for scale units that has been released for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-131">В модуле Управление складом единицы масштабирования доставляют следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-131">For warehouse management, scale units deliver the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5ad-132">Система может обрабатывать выбранные методы волны для заказов на продажу и пополнения спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-132">The system can process selected wave methods for sales orders and demand replenishment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-133">Работники склада могут выполнять работу склада по продажам и пополнению спроса с помощью мобильного приложения управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-133">Warehouse workers can run sales and demand replenishment warehouse work by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-134">Работники склада могут выполнять запросы запасов в наличии, используя мобильное приложение управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-134">Warehouse workers can inquire into on-hand inventory by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-135">Работники склада могут создавать и выполнять перемещения запасов, используя мобильное приложение управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-135">Warehouse workers can create and run inventory movements by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-136">Работники склада могут регистрировать заказы на покупку и выполнять размещение с помощью мобильного приложения управления складом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-136">Warehouse workers can register purchase orders and do putaway by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочие нагрузки управления складом для облачных и пограничных единиц масштабирования](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-137">For more information, see [Warehouse management workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span></span>

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="ab5ad-138">Выделенные возможности выполнения рабочей нагрузки для производства в единице масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-138">Dedicated manufacturing execution workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-139">Первый выпуск производственных рабочих нагрузок в данный момент находится в режиме предварительная версия и предоставляет следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-139">The first release of the manufacturing workload is currently in preview and delivers the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5ad-140">У операторов компьютеров и руководителей цеха есть доступ к рабочему плану производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-140">Machine operators and shop floor supervisors can access the operational production plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-141">Операторы компьютеров могут сохранять план актуальным, выполняя дискретные и обрабатывающие производственные задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-141">Machine operators can keep the plan up to date by running discrete and process manufacturing jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-142">Начальник цеха может скорректировать план операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-142">The shop floor supervisor can adjust the operational plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-143">Работники могут получить доступ к времени и посещаемости для прихода на работу и ухода с работы в пограничном модуле, чтобы обеспечить правильный расчет оплаты работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-143">Workers can access time and attendance for clock-in and clock-out on the edge to ensure correct worker pay calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Производственные рабочие нагрузки для облачных и пограничных единиц масштабирования](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-144">For more information, see [Manufacturing execution workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span></span>

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="ab5ad-145">Что необходимо учесть перед включением распределенной гибридной топологии для Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-145">Considerations before you enable the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-146">Включая распределенную гибридную топологию, вы переходите в облачную среду Supply Chain Management, так что она выступает в качестве концентратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-146">By enabling the distributed, hybrid topology, you transition your Supply Chain Management cloud environment so that it functions as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-147">Можно также связать дополнительные среды, которые настроены как единицы масштабирования в облаке или на пограничном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-147">You can also associate additional environments that are configured as scale units in the cloud or on the edge.</span></span>

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a><span data-ttu-id="ab5ad-148">Необходимые условия и ограничения для облачных единиц масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-148">Prerequisites and limitations for cloud scale units</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-149">В текущем выпуске для единиц масштабирования некоторые возможности пока недоступны, но со временем могут быть добавлены в добавочных выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-149">In the current release for scale units, some capabilities aren't yet available but might be added in incremental releases over time.</span></span>

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="ab5ad-150">Необходимо быть лицензированным клиентом Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-150">You must be a licensed customer of Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-151">Для подключения к распределенную топологию необходима лицензия для Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-151">To onboard to the distributed topology, you must have a license for Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-152">Существующая облачная среда станет концентратором в гибридной топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-152">Your existing cloud environment will become the hub in your hybrid topology.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-153">Среды "песочницы" и рабочую среду можно объявить в качестве среды концентратора, при этом можно добавлять единицы масштабирования в соответствии с полученными надстройками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-153">You can declare both sandbox environments and production environments as hub environments, and you can add scale units according to the add-ins that you acquire.</span></span>

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a><span data-ttu-id="ab5ad-154">Существующий проект должен управляться в рамках глобальной коммерческой версии LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-154">Your existing project must be administered via the global commercial version of LCS</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-155">Существующий проект Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) должен удовлетворять следующим требованиям версии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-155">Your existing Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) project must meet the following version requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5ad-156">Проект должен управляться в рамках глобальной коммерческой версии LCS на [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-156">The project must be administered via the global commercial version of LCS at [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-157">Локальные версии LCS (такие как [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) и [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-157">Local versions of LCS (such as [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) and [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-158">Правительственные облачные версии LCS не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-158">Governmental Cloud versions of LCS aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-159">Версия Mooncake LCS не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-159">The Mooncake version of LCS isn't supported.</span></span>

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a><span data-ttu-id="ab5ad-160">Текущая рабочая среда должна относиться к типу самообслуживания в LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-160">Your current production environment must be of the Self-Service type in LCS</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-161">Текущая рабочая среда должна быть помечена типом **самообслуживания** в LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-161">Your current production environment must be tagged with the **Self-Service** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-162">Этот тип указывает, что клиент для проекта LCS уже был преобразован, чтобы он поддерживал модель размещения Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-162">This type indicates that the tenant of your LCS project has already been converted so that it supports the Azure Service Fabric hosting model.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ab5ad-163">Типы среды, которые работают как "инфраструктура как услуга" (IaaS), не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-163">Environment types that run as infrastructure as a service (IaaS) aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-164">Эти среды обычно помечаются типом **управляемые Microsoft** в LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-164">These environments are typically tagged with the **Microsoft Managed** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-165">Если имеются среды этого типа, обратитесь к своему контактному лицу в Microsoft, чтобы узнать временную шкалу миграции к типу **самообслуживания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-165">If you have environments of this type, work with your Microsoft contact to understand your migration timeline to the **Self-Service** type.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-166">Microsoft находится в процессе перевода всех облачных сред Supply Chain Management с модели IaaS на топологию, размещенную в Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-166">Microsoft is in the process of transitioning all cloud environments of Supply Chain Management from an IaaS model to a topology that is hosted in Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-167">Это позволяет повысить масштабируемость и упростить управление услугами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-167">This move brings better scalability and helps make service management easier.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-168">Таким образом, операции развертывания и обслуживания выполняются быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-168">Therefore, deployment and maintenance operations are faster.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-169">Аналогичным образом, компоненты служб переносятся в концепцию микрослужб, а модель размещения служб [переводится](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) из модели виртуальной машины в облегченную контейнерную архитектуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-169">Likewise, service components are being migrated to the concept of microservices, and the service hosting model will [transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) from a virtual machine (VM) model to a lightweight containerized architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-170">В конечном счете, одна и та же контейнерная инфраструктура на основе Service Fabric будет включать как облачные, так и пограничные экземпляры службы, независимо от того, является ли экземпляр концентратором в облаке или единицей масштабирования в облаке или на пограничном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-170">Ultimately, the same Service Fabric–based containerized service infrastructure will power both cloud and edge instances of the service, regardless of whether an instance is a hub in the cloud, or a scale unit in the cloud or on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-171">Прежде чем вы сможете подключиться к гибридной топологии, поддерживающей единицы масштабирования, клиент проекта должен быть переведен на модель, размещенную в Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-171">Before you can onboard to the hybrid topology that supports scale units, your project tenant must be transitioned to the Service Fabric–hosted model.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-172">Кроме того, должна быть преобразована любая среда, которая будет выступать в качестве концентратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-172">Additionally, any environment that will act as a hub must be converted.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ab5ad-173">Для получения сведений о состоянии вашего клиента по проекту LCS, проверьте тип вашей среды в [LCS](https://lcs.dynamics.com/) или обратитесь к своему партнеру или контактному лицу в Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-173">To inquire about the status of your LCS project tenant, look up the type of your environment in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), or reach out to your partner or Microsoft contact.</span></span>

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="ab5ad-174">Локальные среды бизнес-данных (локальные) не поддерживаются в качестве концентраторов для единиц масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-174">Local business data (on-premises) environments aren't supported as hubs for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-175">Локальные среды не могут функционировать как концентраторы для единиц масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-175">On-premises environments can't function as hubs for scale units.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-176">Среды концентраторов всегда должны размещаться в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-176">Hub environments must always be cloud hosted.</span></span>

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a><span data-ttu-id="ab5ad-177">Возможности управления единицами масштабирования ограничены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-177">Scale unit management capabilities are limited</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-178">Возможности управления, которые могут помочь при перемещении рабочих нагрузок, имеют ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-178">Management capabilities that can help with the movement of workloads are limited.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-179">Некоторые операции управления не поддерживаются с помощью самообслуживания, и вам может потребоваться запросить поддержку у своего партнера или контактного лица в Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-179">Some management operations aren't supported in a self-service manner, and you might have to request support through your partner or Microsoft contact.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-180">Примеры включают в себя несколько перемещений рабочей нагрузки между единицами масштабирования и временные прямые перемещения в сценариях бедствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-180">Examples include some workload movements between scale units and temporary ad-hoc movements in disaster scenarios.</span></span>

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a><span data-ttu-id="ab5ad-181">Метрики и измерения пока недоступны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-181">Metrics and measurements aren't yet available</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-182">Метрики и измерения, которые могут помочь в выборе наилучшего приложения для единиц масштабирования, пока недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-182">Metrics and measures that might help you select the best application for your scale units aren't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-183">Чтобы выбрать наиболее выгодное приложение, обратитесь к своему контактному лицу в Microsoft или партнеру по реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-183">Work with your Microsoft contact or implementation partner to select the most beneficial application.</span></span>

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a><span data-ttu-id="ab5ad-184">Обработка данных во время управления единицами масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-184">Data processing during management of scale units</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-185">При включении среды Dynamics 365 для поддержки распределенной, гибридной топологии для облачных и пограничных единиц масштабирования некоторые службы управления будут размещены только в Соединенных Штатах Америки, как для LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-185">When you enable your Dynamics 365 environment to support the distributed, hybrid topology for cloud and edge scale units, some management services will be hosted only in the United States, as for LCS.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-186">Это влияет на перемещение и хранение некоторых административных сведений и сведений о конфигурации, используемых [порталом диспетчера единиц масштабирования](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-186">This behavior affects the transfer and storage of some administrative and configuration information that is used by the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-187">Далее приводятся некоторые примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-187">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5ad-188">Имена и коды вашего клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-188">Your tenant names and IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-189">Коды ваших проектов LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-189">Your LCS project IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-190">Адреса электронной почты администратора и владельца проекта, которые используются для входа в систему</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-190">Administrator and project owner email addresses that are used for sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-191">Коды среды для концентратора и модулей масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-191">Environment IDs for the hub and scale units</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-192">Конфигурации рабочей нагрузки, включая имена и физические адреса юридических лиц и производственных объектов, чтобы топология могла отображаться на географической карте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-192">Workload configurations, including the names and physical addresses of legal entities and facilities, so that your topology can be shown on a geographic map</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ad-193">Собранные метрики (такие как задержка и пропускная способность), которые будут отображаться на странице анализа карты, чтобы помочь выбрать наиболее выгодное использование единиц масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-193">Collected metrics (such as latency and throughput) that will be shown on the map analysis page to help you select the most beneficial use of your scale units</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-194">Данные, перемещаемые в и хранящиеся в центрах обработки данных в США, будут удалены в соответствии с политиками хранение данных Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-194">Data that is transferred to and stored in the US data centers will be deleted according to Microsoft data retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-195">Конфиденциальность важна для корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-195">Your privacy is important to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-196">Чтобы получить дополнительные сведения, ознакомьтесь с нашим [заявлением о конфиденциальности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-196">To learn more, read our [Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="onboarding-in-two-stages"></a><span data-ttu-id="ab5ad-197">Подключение в два этапа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-197">Onboarding in two stages</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-198">Процесс подключения к распределенной, гибридной топологии имеет два этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-198">The process of onboarding to the distributed, hybrid topology has two stages.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-199">На первом этапе необходимо проверить настройки, чтобы убедиться в том, что они работают в распределенной топологии с единицами масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-199">During the first stage, you must validate customizations to ensure that they work in the distributed topology that has scale units.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-200">"Песочница" и "рабочие среды" перемещаются только на втором этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-200">Sandbox and production environments are moved only during the second stage.</span></span>

### <a name="stage-1-evaluate-customizations-in-one-box-development-environments"></a><span data-ttu-id="ab5ad-201">Этап 1. Оценка настроек в односерверных средах разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-201">Stage 1: Evaluate customizations in one-box development environments</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-202">Прежде чем приступить к работе со средой "песочницы" или рабочей средой, рекомендуется изучить единицы масштабирования в настройке разработки, например в односерверной среде (называемой также средой уровня 1), чтобы можно было проверять процессы, настройки и решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-202">Before you start to onboard your sandbox or production environments, we recommend that you explore scale units in a development setup, such as a one-box environment (also known as a tier-1 environment), so that you can validate processes, customizations, and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-203">На этом этапе данные и настройки будут применяться к односерверных средам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-203">During this stage, data and customizations will be applied to the one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-204">Одна среда использует роль концентратора, а другая — роль единицы масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-204">One environment takes the role of the hub, and the other takes the role of a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-205">Эта настройка обеспечивает лучший способ идентификации и устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-205">This setup provides the best way to identify and fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-206">Для выполнения этого этапа также можно использовать последнюю сборку с ранним доступом (PEAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-206">The latest early access (PEAP) build can also be used to complete this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-207">Для этапа 1 следует использовать [инструменты развертывания единиц масштабирования в односерверных средах разработки](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-207">For stage 1, you should use the [scale unit deployment tools for one-box development environments](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-208">Эти инструменты позволяют настраивать концентраторы и единицы масштабирования в одной или двух отдельных односерверных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-208">These tools let you configure hub and scale units in one or two separate one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-209">Эти инструменты предоставляются в виде двоичного выпуска и в исходном коде в GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-209">The tools are provided as a binary release and in source code on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-210">Изучите вики-сайт проекта, который включает в себя [Пошаговое руководство по использованию](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) инструментов, которое описывает их использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-210">Study the project wiki, which includes a [Step by step usage guide](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) that describes how the tools are used.</span></span>

### <a name="stage-2-acquire-add-ins-and-deploy-in-your-sandbox-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="ab5ad-211">Этап 2. Получение надстроек и развертывание в "песочнице" и рабочей среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-211">Stage 2: Acquire add-ins, and deploy in your sandbox and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-212">Чтобы подключить одну из сред "песочницы" или рабочую среду в новую топологию, необходимо приобрести надстройки для одной или нескольких облачных единиц масштабирования (а в будущем для пограничных единиц масштабирования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-212">To onboard one of your sandbox or production environments to the new topology, you must acquire add-ins for one or more cloud scale units (and, in the future, for edge scale units).</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-213">Надстройки будут предоставлять соответствующие слоты проекта и среды в [LCS](https://lcs.dynamics.com/), чтобы можно было развернуть среды с единицей масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-213">The add-ins will grant corresponding project and environment slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) so that the scale unit environments can be deployed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab5ad-214">Надстройки единиц масштабирования не связаны с ограничением числа пользователей, но могут использоваться любым пользователем в существующей подписке на основе ролей, назначенных администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-214">The scale unit add-ins aren't coupled to a limited number of users but can be used by any user in the existing subscription, based on the roles that the administrator assigns.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-215">Единицы масштабирования предлагаются в нескольких единицах складского хранения (SKU) и вариантах ценообразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-215">Scale units are offered in multiple stock keeping units (SKUs) and pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-216">Таким образом, можно выбрать параметр, который наилучшим образом соответствует запланированному месячному объему проводок и требованиям к производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-216">Therefore, you can choose the option that best meets your planned monthly transaction volume and performance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-217">SKU начального уровня называется *базовой*, а более производительная SKU называется *стандартной*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-217">The entry-level SKU is known as *Basic*, and the more performant SKU is known as *Standard*.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-218">Каждая SKU предварительно загружается с определенным количеством месячных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-218">Each SKU is pre-loaded with a specific number of monthly transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-219">Однако можно увеличить бюджет месячной проводки, добавив дополнительные надстройки для каждой SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-219">However, you can increase the monthly transaction budget by adding overage add-ins for each SKU.</span></span>

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text="Надстройки для облачных единиц масштабирования":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ab5ad-221">Чтобы определить размер, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям, обратитесь к своему партнеру и в корпорацию Microsoft для понимания необходимого размера месячных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-221">To identify the sizing that best meets your needs, work with your partner and Microsoft to understand the monthly transaction size that you require.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-222">Покупка каждой надстройки единицы масштабирования дает вам не только месячный объем проводок, но также право на конкретное число слотов среды в LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-222">The purchase of each scale unit add-in not only gives you a monthly volume of transactions but also entitles you to a specific number of environment slots in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-223">Для каждой надстройки для облачной единицы масштабирования вы имеете право на один новый рабочий слот и один новый слот "песочницы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-223">For each Cloud Scale Unit Add-in, you're entitled to one new production slot and one new sandbox slot.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-224">В процессе подключения будет добавлен новый проект LCS со следующими слотами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-224">During the onboarding process, a new LCS project will be added that has these slots.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-225">Права использования для слотов привязываются таким образом, что слоты должны использоваться как единицы масштабирования с облачным концентратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-225">The usage rights for the slots are bound so that the slots must be used as scale units that have a cloud hub.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-226">Избыточные надстройки не дают вам прав на новые слоты среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-226">Overage add-ins don't entitle you to new environment slots.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-227">Для получения дополнительных сред "песочницы" можно купить дополнительные обычные слоты "песочницы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-227">If you want to acquire more sandbox environments, you can purchase additional regular sandbox slots.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-228">Затем Microsoft может помочь включить эти слоты в качестве единиц масштабирования "песочницы" для гибридной топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-228">Microsoft can then help you enable those slots as sandbox scale units for the hybrid topology.</span></span>

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="ab5ad-229">Подключение к распределенной гибридной топологии для Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-229">Onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

### <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a><span data-ttu-id="ab5ad-230">Выбор клиента проекта LCS и подробное описание процесса подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-230">Select your LCS project tenant and the detailed onboarding process</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-231">После того, как вы закончите планирование того, как вы будете подключаться к распределенной гибридной топологии для Supply Chain Management, вы будете использовать [портал диспетчера единиц масштабирования](https://aka.ms/SCMSUM), чтобы начать процесс подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-231">After you've finished planning how you will onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management, you will use the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM) to begin the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-232">На портале, выберите вкладку **клиенты Dynamics 365**. Эта вкладка отображает список клиентов, входящих в вашу учетную запись и в которых вы являетесь владельцем или администратором среды для проекта LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-232">In the portal, select the **Dynamics 365 Tenants** tab. This tab shows the list of tenants that your account is part of, and where you're an owner or environment admin for an LCS project.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-233">Если искомый клиент отсутствует в этом списке, перейдите в [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) и убедитесь, что вы являетесь администратором среды или владельцем проекта LCS для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-233">If the tenant that you're looking for isn't in the list, go to [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2), and make sure that you're either an environment admin or a project owner of the LCS project for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-234">Только учетные записи Azure Active Directory (Azure AD) из выбранного клиента авторизованы для выполнения регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-234">Only Azure Active Directory (Azure AD) accounts from the selected tenant are authorized to complete the sign-up experience.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab5ad-235">После применения изменений к LCS для отображения изменений с списке клиентов может потребоваться до 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-235">After you apply changes to LCS, the list of tenants might take up to 30 minutes to reflect the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-236">Для каждого клиента в списке отображается статус подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-236">For each tenant, the list shows the onboarding status.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text="Список клиентов на вкладке клиентов Dynamics 365":::

<span data-ttu-id="ab5ad-238">Выберите **Щелкните здесь, чтобы начать**, чтобы запросить подключение для клиента LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-238">Select **Click here to get started** to request onboarding for the LCS tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-239">Необходимо принять условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-239">You must accept the terms.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-240">Кроме того, необходимо предоставить рабочий адрес электронной почты, на который Microsoft сможет отправлять сообщения, имеющие отношение к процессу подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-240">You must also supply a business email address where Microsoft can send communications that are related the onboarding process.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text="Отправка регистрации для клиента":::

<span data-ttu-id="ab5ad-242">Microsoft проверит запрос и сообщит о следующих шагах, отправив сообщение электронной почты по адресу, указанному в форме регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-242">Microsoft will review your request and inform you about the next steps by sending an email to the address that you supplied in the sign-up form.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-243">Microsoft будет работать тесно с вами, чтобы включить единицы масштабирования в гибридную топологию для вашего бизнес-сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-243">Microsoft will be working closely with you to enable scale units in the hybrid topology for your business scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-244">После завершения подключения можно использовать порт для настройки единиц масштабирования и рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-244">After the onboarding is completed, you can use the port to configure scale units and workloads.</span></span>

### <a name="manage-cloud-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a><span data-ttu-id="ab5ad-245">Управление облачными единицами масштабирования и рабочими нагрузками с помощью портала диспетчера единиц масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-245">Manage cloud scale units and workloads by using the Scale Unit Manager portal</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-246">Перейдите на [портал диспетчера единиц масштабирования](https://aka.ms/SCMSUM) и выполните вход, используя свою учетную запись клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-246">Go to the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM), and sign in by using your tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-247">На странице **Настройка единиц масштабирования** можно добавить среду концентратора, если она еще не указана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-247">On the **Configure scale units** page, you can add a hub environment if it isn't already listed.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-248">Затем можно выбрать концентратор, для которого требуется настроить единицы масштабирования и рабочие нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-248">You can then select the hub that you want to configure with scale units and workloads.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="Опыт управления единицами масштабирования и рабочими нагрузками":::

<span data-ttu-id="ab5ad-250">Чтобы добавить одну или несколько единиц масштабирования, доступных в подписках, выберите **Добавить единицы масштабирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-250">To add one or more scale units that are available in your subscriptions, select **Add scale units**.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ad-251">На вкладке **Заданные рабочие нагрузки** используйте кнопку **Создать рабочую нагрузку**, чтобы добавить рабочую нагрузку управления складом для одной из единиц масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-251">On the **Defined workloads** tab, use the **Create workload** button to add a warehouse management workload to one of your scale units.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-252">Для каждой рабочей нагрузки необходимо указать контекст процессов, которые будут принадлежать рабочей нагрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-252">For each workload, you must specify the context of the processes that will be owned by the workload.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-253">Для рабочих нагрузок управления складом контекст — это конкретный склад на конкретном сайте и в юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-253">For warehouse management workloads, the context is a specific warehouse in a specific site and legal entity.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="Создание рабочей нагрузки":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ab5ad-255">Со временем для упрощения операций управления жизненным циклом будут добавлены добавочные усовершенствования в модуле диспетчера единиц масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-255">Over time, incremental enhancements will be added to the Scale Unit Manager experience to help make lifecycle management operations easier.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ad-256">Отдельные возможности для текущего выпуска документируются в справочнике по подключению, который доступен для клиентов, находящихся в процессе подключения к распределенной гибридной топологии для Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ad-256">The specific capabilities for the current release are documented in an onboarding handbook that is available to customers who are in the process of onboarding to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management.</span></span> <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
