---
title: Заказы склада для облачных и пограничных единиц масштабирования
description: В этой теме приводятся сведения о возможности заказов склада, которые используются как часть рабочей нагрузки единицы масштабирования склада.
author: perlynne
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSWarehouseOrderLine, WHSWarehouseReceiptEntry, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: bd3c72f2c008b936ceda53a3fcdde79df1e6b1b7
ms.sourcegitcommit: a21166da59675e37890786ebf7e0f198507f7c9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2021
ms.locfileid: "7471700"
---
# <a name="warehouse-orders-for-cloud-and-edge-scale-units"></a>Заказы склада для облачных и пограничных единиц масштабирования

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!WARNING]
> Не все бизнес-функции полностью поддерживаются в общедоступной предварительной версии, когда используются рабочие нагрузки единицы масштабирования. Если вы используете единицы масштабирования, убедитесь в том, что используются только процессы, которые в этой теме описаны как поддерживаемые явным образом.

## <a name="what-are-warehouse-orders"></a>Что такое складские заказы?

*Складские заказы* представляют собой тип заказа, который использовался для поддержки развертываний склада на концентраторе и единицах масштабирования. Они позволяют получать и отгружать запасы при запуске складской рабочей нагрузки на единице масштабирования.

Заказы на склад используются как часть входящих и исходящих процессов управления складом. Они создаются как часть процесса *Выпуск на склад*, который инициализируется на концентраторе.
Для входящей обработки мобильное приложение склада используется для регистрации физических запасов в наличии во время обработки входящих заказов, оно доступно для заказов на покупку и на производство, в которых указан склад единиц масштабирования и номенклатуры, для которых разрешено использование процессов управления складом.
Исходящие складские заказы используются как часть процесса обработки волны отгрузки для заказов на перемещение и продажу.

> [!IMPORTANT]
> Складские заказы доступны только в развертываниях, использующих [рабочие нагрузки управления складом для облачных и граничных единиц масштабирования](cloud-edge-workload-warehousing.md).

## <a name="create-an-inbound-warehouse-order"></a>Создание входящего складского заказа

Чтобы создать входящий складской заказ для процесса заказа на покупку, выполните следующие действия.

1. Выполните вход в экземпляр Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, который выполняется на концентраторе. (Необходимо инициировать процесс *Выпуск на склад*, когда вы выполнили входа на концентраторе.)
1. Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Заказы на покупку \> Все заказы на покупку**.
1. На панели операций на вкладке **Склад** в группе **Действия** выберите вариант **Запуск на склад**.
1. Чтобы просмотреть связанные строки складского заказа, откройте соответствующий заказ на покупку, выберите строку в разделе **Строки заказа на покупку**, затем на панели инструментов выберите **Склад \> Строки складского заказа**. Чтобы просмотреть все строки, перейдите в раздел **Управление складом \> Запросы и отчеты \> Строки складского заказа**.

Можно также запустить процесс *Выпуск на склад* из пакетного задания, перейдя **Управление складом > Выпуск на склад > Автоматический выпуск заказов на покупку**. При настройке пакетного задания можно выбрать конкретные строки заказа на покупку на основе запроса. Типичным сценарием является настройка повторяющегося пакетного задания, в результате выполнения которого будут выпущены все подтвержденные строки заказа на покупку, ожидаемые для прибытия на следующий день.

## <a name="cancel-a-warehouse-order"></a>Отмена складского заказа

Как часть процесса *Выпуск на склад*, проводки запасов заказа на покупку связываются со складскими заказами, и их обновление с концентратора блокируется. Если вы выпустили на склад по ошибке или если у вас есть другая причина отменить создание строк складского заказа, можно запросить отмену строк складского заказа.

Чтобы отменить строки складского заказа, выполните следующие действия.

1. Выполните вход в экземпляр Supply Chain Management, который выполняется на концентраторе.
1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Запросы и отчеты \> Строки складского заказа**.
1. Выберите соответствующую строку.
1. В области действий выберите **Отменить строки складского заказа**.

> [!NOTE]
> Запрос на отмену строк будет отклонен для любых строк, уже ожидающих отмены, или которые активно обрабатываются на складе, рабочая нагрузка которого запущена на единице масштабирования.

## <a name="monitor-a-warehouse-order"></a>Мониторинг складского заказа

В представлении **Строки складского заказа** можно отслеживать ход входящих приемок путем просмотра значений в столбце **Количество, которое осталось получить**. Для просмотра сведений, связанных с работой, выполненной с использованием мобильного приложения управления складом, выполните одно из следующих действий.

- Перейдите в раздел **Управление складом \> Запросы и отчеты \> Строки складского заказа** и используйте фильтр, чтобы найти строки, которые вы ищете.
- Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Заказы на покупку \> Все заказы на покупку** и откройте соответствующий заказ на покупку. В разделе **Строки заказа на покупку** выберите одну или несколько строк, затем на панели инструментов выберите **Склад \> Записи приемки на склад**.

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
