---
title: Корректировка запасов склада
description: В этой теме приводятся сведения о журнале корректировки запасов склада и обработке при использовании единиц масштабирования.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSInventoryAdjustmentJournal, InventJournalCount
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: SCM
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-04-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: be386539ea7addf20256ac2b1f8a2a72736fcbec
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938234"
---
# <a name="warehouse-inventory-adjustment"></a>Корректировка запасов склада

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Функция корректировки запасов склада используются при выполнении облачных и пограничных единиц масштабирования для [производственных рабочих нагрузок](cloud-edge-workload-manufacturing.md) и [рабочих нагрузок управления складом](cloud-edge-workload-warehousing.md).

Когда работник выполняет корректировку запасов, используя приложение склада по отношению к рабочей нагрузке управления складом единиц масштабирования, физическое обновление в наличии должно быть обработано пакетным заданием **Журнал корректировки запасов склада**, которое выполняется и планируется путем перехода к **Управление складом > Периодические задачи > Журнал корректировки запасов склада**.

Следующие рабочие процессы приложения склада в настоящее время используют **Журнал корректировки запасов склада** для рабочих нагрузок единиц масштабирования:

- Корректировка (входящая/исходящая)
- Цикличный подсчет
- Загрузка грузоместа

Несколько проводок по запасам создаются как часть облачных и пограничных единиц масштабирования в процессе корректировки запасов, так как развертывания концентратора и единиц масштабирования совместно используют записи запасов.

## <a name="inventory-adjustment-example"></a>Пример корректировки запасов

В этом примере складской работник использовал приложение склада, чтобы зарегистрировать добавление запасов в наличии.

Во-первых, рабочая нагрузка единиц масштабирования создает проводку корректировки складских запасов для положительной физической корректировки, которая затем синхронизируется с концентратором и приводит к увеличению запасов в наличии в концентраторе.

| Вид                                    | Единица масштабирования | Направление | Узел |
|-----------------------------------------|------------|-----------|-----|
| Корректировка запасов склада          | +1         | ->        | +1  |

Затем концентратор обрабатывает разноску журнала учета, которая получается через [сообщения обработчика сообщений](cloud-edge-message-processor-messages.md). Это приводит к обновлению дополнительных запасов в наличии. Чтобы исключить двойных запасов в наличии, концентратор создает корреспондирующую проводку в рамках этого процесса и удаляет ранее записанные запасы в наличии, которые связаны с корректировкой складских запасов.

| Вид                                    | Единица масштабирования | Направление | Узел |
|-----------------------------------------|------------|-----------|-----|
| Инвентаризация                                | +1         | <-        | +1  |
| Корректировка складских запасов (корр. счет) | -1         | <-        | -1  |

После того как единица масштабирования создала **Журнал корректировки запасов склада** в концентраторе, можно проверить и **Журнал учета**, и **Журнал корр. счета**, которые создаются концентратором в рамках процесса корректировки.

Можно проверить каждую из этих записей журнала и проводки в Supply Chain Management, выполнив следующие действия:

1. Выполните вход в единицу масштабирования.
1. Перейдите **Управление складом \> Периодические задачи \> Журнал корректировки складских запасов**.
1. На странице **Журнал корректировки запасов склада** найдите и откройте журнал, в котором записано изменение запасов в наличии. В разделе **Строки журнала** отображается каждая корректировка, записанная данным журналом.
1. Выполните вход в концентратор.
1. Перейдите **Управление складом \> Периодические задачи \> Журнал корректировки складских запасов**.
1. На странице **Журнал корректировки запасов склада** должен отобразиться тот же самый журнал, если концентратор и единица масштабирования синхронизованы.
1. Откройте журнал. Если [сообщения обработчика сообщений](cloud-edge-message-processor-messages.md) обработаны, в заголовке будут отображаться ссылки на **Журнал учета** и **Журнал корр. счета**.
    - В **Журнале учета** должны отображаться те же значения аналитики, что и в строках журнала.
    - В **Журнале корр.счета** должен отображать корр. счет, который удаляет двойную корректировку запасов.
    > [!NOTE]
    > После завершения всей синхронизации и обработки **Журнал учета** и **Журнал корр. счета** синхронизируются с единицей масштабирования. Их также можно просмотреть на соответствующей странице **Журнал корректировки запасов склада**.
