---
title: Обзор бюджетирования
description: Почти всем компаниям, которые используют функциональность модуля "Финансы" в Microsoft Dynamics 365 Finance, необходимо иметь возможность создавать отчеты о бюджете в сравнении с фактическими данными. В этой статье объясняется минимальная конфигурация, необходимая для создания бюджетов в Finance and Operations или их загрузки из программ независимых разработчиков.
author: ShylaThompson
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 70428d6603939d8a36c0d3452e6ffdc6e3864865
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827466"
---
# <a name="budgeting-overview"></a><span data-ttu-id="1a09f-104">Обзор бюджетирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-104">Budgeting overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1a09f-105">Почти всем компаниям, которые используют функциональность модуля "Финансы" в Microsoft Dynamics 365 Finance, необходимо иметь возможность создавать отчеты о бюджете в сравнении с фактическими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-105">Almost every company that uses Financials functionality in Microsoft Dynamics 365 Finance will have to be able to create reports of budget vs. actuals.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-106">В этой статье объясняется минимальная конфигурация, необходимая для создания бюджетов в Finance and Operations или их загрузки из программ независимых разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-106">This article explains the minimum configuration that is required in order to create budgets in Finance and Operations or load them from a third-party program.</span></span>

<a name="overview"></a><span data-ttu-id="1a09f-107">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-107">Overview</span></span>
--------

<span data-ttu-id="1a09f-108">Утвержденный бюджет для юридического лица хранится и ведется в документе, который называется *запись бюджетного регистра*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-108">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-109">Строки в документе записи бюджетного регистра называются записями *по счету бюджета* и содержат информацию финансовых аналитик, даты и суммы утвержденного бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-109">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-110">Документ записи бюджетного регистра интегрируется с базовыми финансовыми отчетами и страницами запросов, где фактические суммы по книгам учета сравниваются с бюджетными суммами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-110">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a09f-111">Предусмотрено несколько методов создания записей бюджетного регистра:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-111">There are multiple methods for creating budget register entries:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a09f-112">Ввод информации документов вручную на странице **Записи бюджетного регистра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-112">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-113">Использование шаблона Microsoft Excel, который можно открыть, нажав кнопку **Открыть в Excel** на странице **Записи бюджетного регистра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-113">Use the Microsoft Excel template that you can open by clicking the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-114">Использование информационного объекта **Записи счета бюджета** в разделе "Управление данными" для импорта записей бюджетного регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-114">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-115">Использовать этот метод и включать параметр **Обработка на основе** **набора** имеет смысл, когда вам необходимо импортировать в систему большое количество записей бюджетного регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-115">You should consider using this method and turning on the **Set based** \*\*processing \*\*parameter when you must import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-116">Если в компании используется функциональность "Бюджетное планирование" для подготовки бюджетных данных, можно использовать периодический процесс **Создание записи регистра бюджета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-116">If the company uses Budget planning functionality to prepare budget data, you can use the **Generate budget register entry** periodic process.</span></span>

<span data-ttu-id="1a09f-117">Запись бюджетного регистра считается завершенной после того, как обновлены сальдо бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-117">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-118">На странице **Записи бюджетного регистра** щелкните **Обновить сальдо бюджета** для выбранной записи бюджетного регистра или нескольких записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-118">On the **Budget register entries** page, click **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-119">После того как вы обновите сальдо бюджета, статус записи бюджетного регистра меняется на **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-119">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-120">Завершенную запись бюджетного регистра нельзя открыть для внесения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-120">Completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-121">Поэтому, если бюджетные данные необходимо откорректировать, вы должны создать новую запись бюджетного регистра, а не исправлять данные в завершенной записи бюджетного регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-121">Therefore, if the budget data must be adjusted, you must create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="1a09f-122">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-122">Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="1a09f-123">При конфигурировании бюджетирования необходимо начинать на странице **Параметры бюджетирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-123">When you configure budgeting, start on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-124">На этой странице вы должны определить журнал бюджета, номерную серию для записей бюджетного регистра и поведение по умолчанию в рабочих областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-124">On this page, you must define the budget journal, the number sequence for budget register entries, and the default behavior in the workspaces.</span></span>

<span data-ttu-id="1a09f-125">Далее, если у вас есть политики, которые управляют утверждением записей бюджетного регистра в зависимости от типа бюджета (например, переносов или версий), вы должны создать workflow-процессы для записей бюджетного регистра на странице **Workflow-процессы бюджетирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-125">Next, if there are policies that govern the approval of budget register entries, based on budget type (for example, transfers or revisions), you must create budget register entry workflows on the **Budgeting workflows** page.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-126">Если у вас есть сценарии, где могут допускаться переносы без утверждения workflow-процесса, вы можете определить правила переноса бюджета для поддержки этих сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-126">If there are scenarios where transfers might be allowed without workflow approval, you can define budget transfer rules to support those scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a09f-127">На странице **Бюджетирование аналитик** вы должны выбрать финансовые аналитики, используемые для бюджетирования, на основании аналитик, используемых в плане счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-127">On the **Budgeting dimensions** page, you must select the financial dimensions that are used for budgeting, based on the dimensions that are used in the chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-128">Вы можете выбрать для бюджетирования все финансовые аналитики или их подмножество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-128">You can select all financial dimensions or a subset of them for budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="1a09f-129">Определите *бюджетную модель*, которая соответствует всем или некоторым из бюджетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-129">Define a \*budget model \*that corresponds to all or some of the budgets.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-130">Вы можете использовать одну моделью бюджета для всех записей бюджетного регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-130">You can use a single budget model for all budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-131">Другой вариант — создать отдельные модели, основанные на типе бюджета, географическом местоположении или каком-либо другом критерии, который можно использовать для классификации бюджетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-131">Alternatively, you can create separate models that are based on the budget type, the geographical location, or some other way that a budget can be classified.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="1a09f-132">Если используется бюджетный контроль, с конкретным периодом бюджетного цикла можно связать только одну бюджетную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-132">If budget control is used, you can associate only one budget model with a specific budget cycle time span.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a09f-133">Создайте *коды бюджета*, которые определяют тип бюджетных проводок для записи и связанный workflow-процесс, если он есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-133">Create *budget codes* that identify the type of budget transactions to record and any related workflow.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-134">Коды бюджета могут поддерживать следующие типы бюджетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-134">Budget codes can support the following budget types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a09f-135">Исходный бюджет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-135">Original budget</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-136">Перевод данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-136">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-137">Исправление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-137">Revision</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-138">Бюджетное обязательство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-138">Encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-139">Предварительное бюджетное обязательство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-139">Pre-encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a09f-140">Перенесенный бюджет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-140">Carry-forward budget</span></span>

<span data-ttu-id="1a09f-141">Коды бюджета позволяют иметь аудиторский след утвержденных изменений бюджета на всем протяжении бюджетного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-141">Budget codes let you have an audit trail of approved budget modifications throughout the course of the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-142">Если workflow-процесс связан с кодом бюджета, этот workflow-процесс будет включен для всех записей бюджетного реестра, в которых используется этот код бюджета, и шаги workflow-процесса должны быть выполнены, прежде чем запись бюджетного реестра сможет достичь состояния **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-142">If a workflow is associated with a budget code, the workflow will be enabled for all budget register entries that use that budget code, and workflow steps must be completed before the budget register entry can reach the **Completed** stage.</span></span>  

<span data-ttu-id="1a09f-143">Также при необходимости можно настроить *правила бюджетного переноса*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-143">You can also optionally set up *budget transfer rules*.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-144">Чтобы использовать правила бюджетного переноса, выберите **Использовать правила для переносов бюджета** на странице **Параметры бюджета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-144">To use budget transfer rules, select **Use rules for budget transfers** on the **Budget parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-145">При использовании правил переноса бюджета, если пользователь создает документ с использованием кода бюджета типа **Перенос**, сальдо бюджета не будут обновлены, если правила переноса бюджета нарушаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-145">When budget transfer rules are used, if a user creates a document by using a budget code of the **Transfer** type, budget balances won't be updated if the budget transfer rules are violated.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-146">Например, вы можете разрешить документы переноса бюджета, где бюджет расходов переносится между главными счетами отдела сбыта и маркетинга, но запретить перенос бюджета из этого отдела или в него, если для данного типа записи бюджетного регистра не получено утверждение workflow-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-146">For example, you can allow budget transfer documents where the expense budget is transferred between the main accounts for the Sales and Marketing department, but can prohibit budget from being transferred from or to that department unless workflow approval has been granted for that type of budget account entry.</span></span>

<span data-ttu-id="1a09f-147">Функции, введенные в Microsoft Dynamics 365 Finance версии 10.0.7 (Январь 2020), добавили возможности и гибкость для записей регистра бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-147">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 Finance version 10.0.7 (January 2020) added capability and flexibility for budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-148">Чтобы включить эти расширения, перейдите в рабочую область **Управление функциями** и выберите **Записи регистра бюджета только для количества** и/или **Записи регистра бюджета, используемые по умолчанию для типа суммы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-148">To enable these enhancements, go to the **Feature management** workspace and select **Budget register entries for quantity only** and/or **Budget register entries defaulting of amount type**.</span></span>

<span data-ttu-id="1a09f-149">Функция **Записи регистра бюджета только для количества** позволяют разносить запись регистра бюджета только для сумм с количеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-149">The **Budget register entries for quantity** only feature lets you post a budget register entry with quantity-only amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-150">Например, можно разнести запись бюджета с количеством 32 и нулевой ценой, что приведет к нулевой сумме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-150">For example, you could post a budget entry with a quantity of 32 and a price of zero, which results in an amount of zero.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-151">Затем это количество можно использовать в контексте финансового отчета для определения цены за количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-151">You can then use this quantity within the context of a financial report to determine a price per quantity.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-152">Обратите внимание, что в рамках этой функции не были обновлены запросы или отчеты; функция просто позволяет выполнить разноску нулевой суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-152">Note that no inquiries or reports were updated as part of this feature; the feature just enables you to post an amount of zero.</span></span>

<span data-ttu-id="1a09f-153">Функция **Записи регистра бюджета, используемые по умолчанию для типа суммы** допускает тип суммы по умолчанию в записи регистра бюджета, отличный от типа "расходы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-153">The **Budget register entries defaulting of amount type** feature allows the default amount type within a budget register entry to be an amount type other than expense.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-154">По умолчанию строка записи регистра бюджета будет иметь значение "расходы", если типом счета ГК является "расход"; будет по умолчанию использоваться выручка, если тип счета ГК — "расходы"; и по умолчанию будет использоваться расход для всех остальных типов счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-154">The budget register entry line now will default to expense when the main account type is expense; will default to revenue when the main account type is expense; and will default to expense for all other account types.</span></span>

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a><span data-ttu-id="1a09f-155">Использование рабочих областей и страниц запроса для сравнения бюджетных показателей с фактическими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-155">Using workspaces and inquiry pages to track budget vs. actuals</span></span>
<span data-ttu-id="1a09f-156">Менеджер бюджета может просматривать текущее состояние бюджета в рабочей области **Бюджеты и прогнозы главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-156">The budget manager can review the current state of a budget in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-157">Вкладки **Расходы сверх бюджета** и **Выручка до бюджета** позволяют быстро получить представление о сочетаниях финансовых аналитик, где бюджетные показатели не выполняются или приближаются к пороговым значениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-157">The **Expense over budget** and **Revenue under budget** tabs provide a quick view of the financial dimension combinations where budget targets aren't being met or are approaching the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-158">Используемые на этих вкладках проценты порогов бюджета и наборы финансовых аналитик можно персонализировать, щелкнув **Настроить мою рабочую область**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-158">You can personalize the budget threshold percentage and financial dimension sets that are used on those tabs by clicking **Configure my workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-159">Можно щелкнуть **Менеджеры группы**, чтобы увидеть работников, которые отвечают за конкретные сочетания финансовых аналитик, выбираемых на этих вкладках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-159">You can click **Unit managers** to see the workers who are responsible for specific financial dimension combinations that are selected on those tabs.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-160">Например, если вы видите, то что бюджет расходов операционного отдела превышает порог бюджета, вы легко можете найти менеджера операционного отдела и связаться с ним, чтобы обсудить вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-160">For example, if you see that the expense budget of the Operations department is going over the budget threshold, you can easily find and contact the Operations department manager to discuss the issue.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="1a09f-161">Поле **Менеджер подразделения** на странице **Подразделения** определяет, кто из менеджеров поддерживает то или иное сочетание финансовых аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-161">The **Department manager** field on the **Organization Units** page determines which managers support specific financial dimension combinations.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-162">Щелкните **Дополнительные сведения** внизу вкладки, чтобы открыть страницу запроса **Факт/бюджет** для просмотра дополнительных сведений о том, как бюджетные суммы соотносятся с фактическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-162">Click **See more** at the bottom of the tab to open the **Budget vs actuals** inquiry page for more details about budget amounts versus actual amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a09f-163">Страница запроса **Факт/бюджет** позволяет детализировать сравнение бюджетных сумм с фактическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-163">The **Actual vs budget** inquiry page lets you drill into the details of the budget versus actual amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-164">Выберите строку на странице запроса, а затем щелкните **Сальдо по периодам**, чтобы просмотреть бюджетные и фактические суммы по финансовым периодам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-164">Select a line on the inquiry page, and then click **Period balances** to see budget and actual amounts spread across fiscal periods.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-165">Страница **Записи счета бюджета** позволяет просмотреть подробные сведения о бюджетной сумме в записях бюджетного регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-165">The **Budget account entries** page provides drill-through to the details of the budget amount in budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="1a09f-166">На странице **Записи общего журнала** открываются проводки ГК, включенные в рассчитанную сумму **Фактические показатели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-166">The **General journal entries** page opens the ledger transactions that are included in the calculated **Actuals** amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a09f-167">Компания, в которой используется функциональность "Планирование бюджета", может создавать и использовать *прогнозы бюджета* в рабочей области **Бюджеты и прогнозы главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a09f-167">A company that is using Budget planning functionality can create and use *budget forecasts* in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]