---
title: Устранение неполадок бюджетирования должностей
description: Эта статься содержит ответы на вопросы, которые могут возникнуть при настройке бюджетирования должностей. Он включает часто задаваемые вопросы о создании элементов бюджетных затрат, групп компенсации и сеток компенсации.
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmBudgetPurposeType, HcmPositionForecast
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 88253
ms.assetid: c44df01b-8700-4022-b4c6-c4b1cb84d31d
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: afddc9815ee3864236f93c8400bcf116d5b6cc89
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447291"
---
# <a name="position-budgeting-troubleshooting"></a>Устранение неполадок бюджетирования должностей

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статься содержит ответы на вопросы, которые могут возникнуть при настройке бюджетирования должностей. Он включает часто задаваемые вопросы о создании элементов бюджетных затрат, групп компенсации и сеток компенсации. 

<a name="why-cant-i-find-the-forecast-position-page-in-human-resources"></a>Почему я не могу найти страницу прогнозируемой должности в модуле "Управление персоналом"?
---------------------------------------------------------------

Прогнозируемые должности перенесены в модуль "Бюджетирование".

## <a name="why-cant-i-delete-a-budget-cost-element"></a>Почему я не могу удалить элемент бюджетных затрат?
Невозможно удалить элемент бюджетных затрат, который назначен прогнозируемой должности. Чтобы можно было удалить элемент бюджетных затрат, необходимо сначала удалить его из всех прогнозируемых должностей. **Совет.** Для обнаружения всех должностей, которым назначен этот элемент бюджетных затрат, выберите элемент затрат на странице **Элементы бюджетных затрат**, затем нажмите **Обновить должности**. Должности, которые используют элемент затрат, перечислены в верхней сетке.

## <a name="how-can-i-remove-a-cost-element-from-multiple-forecast-positions-without-opening-each-one"></a>Как можно удалить элемент затрат из нескольких прогнозируемых должностей, не открывая каждую должность?
Невозможно удалить элемент затрат. Однако при изменении даты начала и окончания так, чтобы они находились вне диапазона дат цикла планирования бюджета, элемент затрат больше не будет назначен прогнозируемым должностям в этом цикле планирования бюджета. Чтобы сделать это изменение, откройте элемент бюджетных затрат, затем на экспресс-вкладке **Вычисление затрат** нажмите **Изменить даты** и измените дату вступления в силу и дату окончания срока действия. Затем нажмите **ОК** для автоматического обновления всех прогнозируемых должностей, которым назначен элемент затрат. **Совет.** При использовании этого метода необходимо помнить, что элемент бюджетных затрат будет удален из **всех** прогнозируемых должностей, в которых начальная и конечная даты больше не входят в соответствующий диапазон. Если это не то, что вам требуется, необходимо открыть каждую прогнозируемую должность, из которой следует удалить элемент бюджетных затрат, и внести изменение вручную.

## <a name="why-cant-i-enter-an-annual-amount-on-the-cost-calculation-fasttab-for-the-budget-cost-element"></a>Почему я не могу ввести годовую сумму на экспресс-вкладке "Вычисление затрат" элемента бюджетных затрат?
Нельзя ввести годовую сумму, если на экспресс-вкладке **Основа расчета** имеются элементы бюджетных затрат, поскольку системе требуется процент для расчета значения. Чтобы изменить это значение, удалите все элементы бюджетных затрат с экспресс-вкладки **Основа расчета**.

## <a name="why-cant-i-change-the-budget-cost-type-from-earning-to-another-budget-cost-type"></a>Почему я не могу изменить тип бюджетных затрат с дохода на другой тип бюджетных затрат?
Некоторые элементы бюджетных затрат используют элемент затрат "Доход" как основу для расчета. Для изменения поля **Тип бюджетных затрат** удалите элемент затрат "Доход" с экспресс-вкладки **Основа расчета** для всех элементов бюджетных затрат.

## <a name="why-cant-i-change-the-date-on-budget-cost-element-lines-for-a-budget-cost-element"></a>Почему я не могу изменить дату в строках элемента бюджетных затрат для элемента бюджетных затрат?
Невозможно изменить дату в строке элемента бюджетных затрат, если элемент бюджетных затрат используется прогнозируемой должностью. Это ограничение помогает обеспечить, чтобы прогнозируемые должности всегда соответствовали нормативам элемента бюджетных затрат. Чтобы изменить дату, на экспресс-вкладке **Вычисление затрат** щелкните **Изменить даты** и введите новые даты. Затем нажмите **ОК** для обновления должностей, которым назначен элемент затрат.

## <a name="why-cant-i-change-the-costs-for-a-budget-cost-element-on-the-compensation-group-page"></a>Почему я не могу изменить затраты для элемента бюджетных затрат на странице "Группа компенсации"?
Элементы бюджетных затрат можно создавать и изменять только на странице **Элементы бюджетных затрат**.

## <a name="why-do-i-receive-an-error-message-when-i-change-the-dates-for-a-cost-element-on-a-forecast-position"></a>Почему я получаю сообщение об ошибке, когда изменяю даты для элемента затрат в прогнозируемой должности?
Даты в строке элемента затрат прогнозируемой должности должны входить в следующие диапазоны.

-   Даты активации и выбытия должности.
-   Даты активации и окончания срока действия элемента бюджетных затрат.
-   Даты начала и окончания бюджетного цикла, связанного с процессом бюджетного планирования прогнозируемой должности.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]