---
title: Розничный магазин не отображается в списке магазинов, из которого будет осуществляться самовывоз
description: В этом разделе приведены инструкции по устранению неполадок, которые могут помочь в том случае, когда розничный магазин не появляется в списке магазинов, в котором можно забрать товары самовывозом.
author: Reza-Assadi
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: Troubleshooting
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rassadi
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 9974b3e10bbdcd2e8a8723a3be4b70401bb9e546
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5801611"
---
# <a name="retail-store-doesnt-appear-in-the-list-of-stores-to-pick-up-from"></a>Розничный магазин не отображается в списке магазинов, из которого будет осуществляться самовывоз

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе приведены инструкции по устранению неполадок, которые могут помочь в том случае, когда розничный магазин не появляется в списке магазинов, в котором можно забрать товары самовывозом.

## <a name="description"></a>описание

Розничный магазин не отображается в списке магазинов, в которых можно забрать товары самовывозом.

## <a name="resolution"></a>Приказ

### <a name="configure-the-longitude-and-latitude-for-the-store-address-in-commerce-headquarters"></a>Настройте долготу и широту для адреса магазина в Commerce headquarters

Чтобы настроить долготу и широту для адреса магазина в Commerce headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Каналы \> Магазины \> Все магазины**.
1. Найдите магазин, который должен отображаться среди параметров самовывоза на сайте электронной коммерции. Запишите значение **номера операционной единицы**.
1. Перейдите в раздел **Управление организацией \> Организации \> Операционные единицы**.
1. Выполните поиск номера операционной единицы, которую вы упомянули ранее, а затем выберите операционную единицу в результатах поиска.
1. На экспресс-вкладке **Адреса** выберите **Дополнительные параметры**, а затем выберите **Дополнительно**.
1. На экспресс-вкладке **Общие** убедитесь, что поля **Долгота** и **Широта** установлены правильно. В ходе этого шага убедитесь, что значения правильно указаны как положительные или отрицательные числа.

### <a name="configure-fulfillment-groups-in-commerce-headquarters"></a>Настройка групп выполнения в Commerce headquarters

Чтобы настроить групп выполнения в Commerce Headquarters, выполните следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Каналы \> Интернет-магазины**.
1. Выберите интернет-магазин для настройки.
1. На панели операций выберите **Настройка**, а затем выберите **Назначение группы выполнения**.
1. На странице **Назначение группы выполнения** выберите группу выполнения для интернет-магазина.
1. Убедитесь, что в разделе **Настройка** розничный магазин настроен правильно для группы выполнения.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы 

[Создание операционной единицы](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit)

[Настройка канала онлайн-торговли](../channel-setup-online.md)
