---
title: Налоги по интернет-заказам рассчитываются неправильно
description: В этом разделе содержатся указания по устранению неполадок, которые могут помочь при неправильном расчете налогов в интернет-заказах, или когда налоговая группа в строке продаж настроена неправильно.
author: Reza-Assadi
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: Troubleshooting
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rassadi
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 7f71add679e1d24f80db8ce3990058b591128ec1
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5801419"
---
# <a name="taxes-on-online-orders-are-incorrectly-calculated"></a>Налоги по интернет-заказам рассчитываются неправильно

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе содержатся указания по устранению неполадок, которые могут помочь при неправильном расчете налогов в интернет-заказах, или когда налоговая группа в строке продаж настроена неправильно.

## <a name="description"></a>описание

При размещении заказа электронной коммерции налоги рассчитываются неправильно или налоговая группа в строке продаж настроена неправильно.

## <a name="resolution"></a>Приказ

### <a name="configure-the-sales-tax-for-a-retail-store-in-commerce-headquarters"></a>Настройте налог для розничного магазина в Commerce headquarters

Чтобы настроить налог для розничного магазина в Commerce headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Retail и Commerce \> Каналы \> Все магазины**.
1. Выберите магазин, для которого необходимо настроить налог.
1. На экспресс-вкладке **Общие** в разделе **налог** настройте сведения о налогах для магазина.

> [!NOTE]
> Для самовывоза продуктов из магазина налоговая группа берется из магазина, выбранного для самовывоза. Дополнительные сведения см. в [Задание других параметров налогов для магазинов](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/set-other-tax-options-for-stores).

### <a name="configure-the-sales-tax-for-a-customers-address-in-commerce-headquarters"></a>Настройте налог для адреса клиента в Commerce headquarters

Чтобы настроить налог для адреса клиента в Commerce headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Клиенты \> Все клиенты**.
1. Выберите клиента, для которого нужно настроить налоги.
1. На экспресс-вкладке **адреса** выберите адрес для настройки налогов, выберите пункт **Дополнительные параметры**, а затем выберите **Дополнительно**.
1. На экспресс-вкладке **Общие** выберите **Налоговая группа**.
1. Выберите в поле **Налог** выберите подходящее значение.

> [!NOTE]
> Для отгрузки, которая включает налог на адрес клиента, адрес поставки строки определяет налоговую группу для строки. Если клиент отправляет товар на существующий адрес, для которого уже настроена налоговая группа, будет использована существующая налоговая группа. По умолчанию в создаваемых адресах не указана налоговая группа.

### <a name="configure-general-sales-tax-groups-in-commerce-headquarters"></a>Настройка общих налоговых групп в Commerce headquarters

Чтобы настроить общие налоговые группы в Commerce headquarters, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Налог \> Косвенные налоги \> Налог \> Налоговые группы**.
1. В левой области переходов выберите налоговую группу для настройки.
1. На экспресс-вкладке **Налог на основе розничной торговли** настройте налоги для налоговой группы.

> [!NOTE]
> Для отгрузки, которая не затрагивает налог по адресу клиента, адрес поставки для строки и налоги по месту назначения, настроенные для налоговой группы, определяют налоговую группу. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка налогов для интернет-магазинов на основе места назначения](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/set-up-taxes-for-online-stores-based-on-destination).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Настройка налога для интернет-заказов](../sales-tax-config.md)
