---
title: Продукт заблокирован для проводок
description: После утверждения спланированных заказов вы получаете сообщение об ошибке с информацией, что номенклатура заблокирована для проводок.
author: ankubik
ms.date: 06/10/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: ReqTransPo
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: ankubik
ms.search.validFrom: 2021-06-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 8e012a65041c2f32e21d2631eda18eea488e28e35f6a53bbe9a67c08159765e1
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6752618"
---
# <a name="product-is-on-hold-for-transactions"></a>Продукт заблокирован для проводок

Код ошибки: SYS13295

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

После того, как вы утвердили спланированные заказы, вы получите следующее сообщение об ошибке:

> Номенклатура %1 заблокирована для проводок в %2.

## <a name="cause"></a>Причина

При описании заблокированных номенклатур система использует термины *заблокировано*, *остановлено* и *на удержании* взаимозаменяемо. Эта ошибка означает, что номенклатура устанавливается как **Остановлено** в настройках заказа по умолчанию.

Если номенклатура заблокирована и вы добавляете ее в строку заказа на покупку или заказа на продажу, вы получаете предупреждение. Когда номенклатура заблокирована, складские проводки, связанные со строкой заказа на покупку или продажу не могут быть изменены (например при разноске отборочной накладной или накладной). Имеется возможность заблокировать купленную номенклатуру и одновременно продать эту номенклатуру. В этом случае флажок **Остановлено** выбран в заказе на покупку, но номенклатура не блокируется на складе, или в заказе на продажу.

Вот некоторые из условий, которые могут привести к блокировке продажи кода номенклатуры:

- Номенклатура все еще находится в стадии разработки или производства. Таким образом, вы не хотите, чтобы она был продана или зарезервирована.
- Вы получили много дефектных номенклатур, и дефекты должны быть исправлены, прежде чем номенклатура может быть продана.

В случае такого типа можно заблокировать номенклатуру до тех пор, пока проблема не будет решена.

Если номенклатура заблокирована и создается строка заказа на возврат, вы получаете сообщение. Невозможно заблокировать серию или лот номенклатуры. Если необходимо блокировать часть номенклатуры, это можно сделать, переместив складские запасы или заблокировав полный запас для этого периода.

## <a name="resolution"></a>Решение

- Откройте страницу **Параметры заказа по умолчанию** для номенклатуры и снимите флажок **Остановлено**.
