---
title: "Доступ к функциям предварительного просмотра в Dynamics 365 for Talent"
description: "В этом разделе описывается, как администратор может включить функции предварительного просмотра, и перечисляются функции, которые в настоящее время включены для предварительного просмотра."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: dc2ab66bf6e3195e1ebf394f99182f59c3ee2125
ms.openlocfilehash: 63e0a52919e12c1f497e6809244939c6047826a7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/15/2018

---

# <a name="access-preview-features-in-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="439c4-103">Доступ к функциям предварительного просмотра в Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-103">Access preview features in Dynamics 365 for Talent</span></span> 

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="439c4-104">В рамках нашего непрерывного процесса выгрузки возможностей продукта мы хотим предоставить клиентам возможность испытать новые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-104">As part of our continuous rollout of product capabilities, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-105">Администраторы могут видеть и использовать функции предварительного просмотра в средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-105">Administrators can see and use preview features in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-106">Общедоступная версия этих функций почти готова, и они прошли множество тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-106">These features are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-107">Мы хотели бы получить окончательные отзывы клиентов и выполнить проверку до выпуска общедоступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-107">We are just looking for a final round of customer feedback and validation before we generally release them.</span></span>

<span data-ttu-id="439c4-108">В этом разделе описывается, как администратор может включить функции предварительного просмотра, и перечисляются функции, которые в настоящее время доступны для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-108">This topic describes how an administrator can enable preview features, and it lists the features that are currently available for preview.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-109">Этот список будет обновляться по мере выпуска общедоступной версии функций и выпуска новых функций для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-109">This list will be updated as features are released to general availability and as new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-110">Уведомление не отправляется при выпуске новых функций для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-110">No notification is given when new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-111">Функции просто отобразятся для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-111">Users will just start to see the features.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="439c4-112">Включение и отключение функций предварительного просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-112">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="439c4-113">Можно использовать параметр **Функции предварительного просмотра** в центре администрирования Microsoft Dynamics 365 для Talent, чтобы включить или отключить функции предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-113">You can use the **Preview Features** setting in the Microsoft Dynamics 365 for Talent admin center to enable or disable preview features.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-114">По умолчанию они отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-114">By default, the setting is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-115">Действие включения или отключения функций предварительного просмотра зависят от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-115">The action of enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="439c4-116">При включении параметра **Функции предварительного просмотра** вы включаете функции предварительного просмотра для всех пользователей в организации, имеющихся в данной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-116">By turning on the **Preview Features** setting, you enable preview features for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-117">Отключив параметр, вы отключаете функции предварительного просмотра и делаете их недоступными для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-117">By turning off the setting, you disable preview features and make them inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-118">Функции предварительного просмотра имеют ограниченную поддержку в Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-118">Preview features have limited support in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-119">К ним могут применяться меньше требований к соблюдению конфиденциальности и безопасности, и они не включаются в соглашение об уровне обслуживания Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-119">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Talent service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-120">Не следует использовать функции предварительного просмотра для обработки личных данных (то есть любой информации, которая может идентифицировать пользователя) или для обработки других данных, на которые действуют юридические или нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-120">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="439c4-121">Включение или отключение функций предварительного просмотра для организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-121">Enable or disable preview features for your organization</span></span>

#### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="439c4-122">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-122">Attract</span></span>

1. <span data-ttu-id="439c4-123">Войдите в Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-123">Sign in to Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="439c4-124">В меню **Настройка** (символ шестеренки) в правом верхнем углу выберите **Параметры администрирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-124">On the **Setup** menu (the gear symbol) in the upper-right corner, select **Admin settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="439c4-125">На вкладке **Управление функциями** выберите вариант рядом с параметром **Функции предварительного просмотра**, чтобы он стал синим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-125">On the **Feature management** tab, select the option next to **Preview features** so that it turns blue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="439c4-126">Обновите браузер, чтобы отобразить новые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-126">Refresh your browser to start to see the new features.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-127">(Все пользователи, которые уже выполнили вход в систему, увидят функции при следующем входе. Также они могут обновить браузер, чтобы отобразить функции немедленно.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-127">(Any users who are already signed in will see the features the next time that they sign in, or they can refresh their browser to see the features immediately.)</span></span>

#### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="439c4-128">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-128">Core HR</span></span>

1. <span data-ttu-id="439c4-129">Войдите в Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-129">Sign in to Talent.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-130">Откроется рабочая область core HR, в которой следует выполнить оставшиеся шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-130">The core Human resources workspace will open, from which you'll complete the remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="439c4-131">Выберите **Администрирование системы \> Ссылки Системные параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-131">Select **System administration \> Links System parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="439c4-132">На странице **Системные параметры**, на вкладке **Функции предварительного просмотра** задайте для параметра **Включить режим предварительного просмотра для всех пользователей** значение **Да**, чтобы предоставить доступ к функциям предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-132">On the **System Parameters page**, on the **Preview features** tab, set the **Enable preview mode for all users** option to **Yes** to make preview features available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="439c4-133">Чтобы отключить функции предварительного просмотра, выполните те же базовые шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-133">To disable preview features, use the same basic steps.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-134">При отключении функций предварительного просмотра они становятся недоступными для пользователей, и могут произойти ошибки в процессах, которые связаны с функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-134">When you disable preview features, they become inaccessible to your users, and errors might occur in processes that are associated with the features.</span></span>

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a><span data-ttu-id="439c4-135">Функции, которые в данный момент находятся в режиме предварительного просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-135">Features that are currently in preview</span></span>

### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="439c4-136">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-136">Attract</span></span>

- <span data-ttu-id="439c4-137">**Шаблоны должностей** — теперь можно создавать шаблоны процесса найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-137">**Job templates** – You can now create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-138">Пользователи уже могут настроить процесс найма для конкретной должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-138">Users can already customize the hiring process for a specific job.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-139">Однако теперь они могут создать шаблоны для процесса, а затем выбрать соответствующий шаблон при создании конкретной должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-139">However, they can now create templates for the process and then select the appropriate template when a specific job is created.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-140">Таким образом, эта функция помогает упростить процесс настройки должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-140">Therefore, this feature helps streamline the job setup process.</span></span>
- <span data-ttu-id="439c4-141">**Сайт карьеры** — текущая версия сайта карьеры лишь содержит список всех открытых вакансий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-141">**Career site** – The current version of the career site just lists all open jobs.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-142">Однако дополнительные возможности будут добавлены к сайту в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-142">However, more capabilities will be added to the site in the future.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-143">Должности можно пометить как внутренние или внешние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-143">Jobs can be marked as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-144">Внутренние пользователи, которые вошли на сайт, смогут просмотреть и внутренние, и внешние должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-144">Internal users who sign in to the site will see both internal jobs and external jobs.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-145">Однако невнутренние пользователи и пользователи, которые не вошли в систему, смогут просмотреть только внешние должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-145">However, non-internal users and users who aren't signed in will see only external jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="439c4-146">**Объявление о приеме на работу** — теперь можно размещать объявления о приеме на работу на сайте карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-146">**Job posting** – You can now post jobs to the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="439c4-147">**Объявление о приеме на работу LinkedIn** — теперь можно размещать объявления о приеме на работу в LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-147">**LinkedIn job posting** – You can now post jobs to LinkedIn.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="439c4-148">Размещенные объявления о приеме на работу отображаются только для клиентов, которые подписаны на один или несколько продуктов объявлений о вакансии LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-148">Jobs that are posted are visible only to customers who subscribe to one or more LinkedIn job listing products.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-149">В противном случае клиенты увидят должность, только если они выполнят явный поиск должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-149">Otherwise, customers see a job only if they explicitly search for it.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-150">При публикации объявлений о приеме на работу в LinkedIn возникает задержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-150">There is a delay when jobs are posted to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-151">После публикации должности из Attract ее отображение может занять до нескольких часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-151">A job might take up to a few hours to appear after it's posted from Attract.</span></span>

- <span data-ttu-id="439c4-152">**Подача заявления о приеме на работу кандидатом** — внутренние и внешние кандидаты теперь могут подать заявление о приеме на работу на странице должностей на сайте карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-152">**Candidate apply** – Both internal and external candidates can now apply directly from the job page on the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="439c4-153">**Управление предложениями** — пользователи теперь могут создавать письма с предложением из шаблонов, содержащих заполнители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-153">**Offer management** – Users can now create offer letters from templates that include placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-154">Когда кандидаты переходят на стадию предложения, специалисты по найму и специалисты по комплектации штата могут использовать средство Offer для подготовки формального предложения кандидата с помощью шаблонов, отправки предложения на внутреннее утверждение и, наконец, отправки предложения кандидату на подпись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-154">As candidates advance to the Offer stage, recruiters and hiring managers can use the Offer tool to prepare a candidate's formal offer via templates, send the offer for internal approval, and finally send the offer to the candidate for signature.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-155">Со временем в Offer будет добавлено много новых возможностей, и функция предварительного просмотра будет обновлена для включения этих возможностей по мере их готовности к выпуску для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-155">Many new capabilities will be added to the Offer tool over time, and the preview feature will be updated with these capabilities as we are ready to release them to preview.</span></span>

### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="439c4-156">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-156">Core HR</span></span>

- <span data-ttu-id="439c4-157">**Открытая регистрация** — благодаря открытой регистрации сотрудники могут самостоятельно и легко выбрать льготы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-157">**Open Enrollment** – Benefits open enrollment gives employees a simple, self-service experience for selecting their benefits.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-158">Администраторы модуля "Управление персоналом" могут настроить процесс открытой регистрации льгот для организации и возможность регистрации для сотрудников с помощью простого управляемого решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-158">Human Resource (HR) administrators can configure the benefits open enrollment process for their organization, and the enrollment experience for employees, by using an easy-to-follow guided solution.</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="439c4-159">Отзыв</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-159">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="439c4-160">Независимо от того, является ли обратная связь положительной или отрицательной, мы хотим узнать ваше мнение об использовании функций предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-160">Regardless of whether the feedback is positive or negative, we want to hear from you about your use of the preview features.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-161">Мы рекомендуем вам регулярно публиковать отзывы об использовании этих или любых других функциях на следующих сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-161">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features.</span></span>

- <span data-ttu-id="439c4-162">[Сообщество](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) — этот сайт является отличным ресурсом, на котором пользователи могут обсудить сценарии, задать вопросы и получить помощь сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-162">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="439c4-163">Предложить идеи по продуктам можно на следующих сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-163">Use the following sites to suggest product ideas.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-164">Расскажите нам, какие функции вам бы хотелось увидеть в продукте, а также любые изменения, которые, по вашему мнению, мы должны сделать в существующих функциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-164">Let us know about features that you want to see in the product, and also any changes that you think should be made to existing features.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="439c4-165">Идеи Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-165">Attract Ideas</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [<span data-ttu-id="439c4-166">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-166">Core HR</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

<span data-ttu-id="439c4-167">Не указывайте личные данные (любую информацию, которая может идентифицировать пользователя) в отзыв или оценку продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-167">Don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-168">Собираемые сведения могут быть проанализированы в дальнейшем, и они не будут использоваться для ответа на запросы согласно применимым законам о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-168">Information that is collected might be analyzed further, and it won't be used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="439c4-169">На личные данные, собранные отдельно в рамках этих программ, распространяется [заявление о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-169">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="439c4-170">Создайте закладку для этого раздела и часто проверяйте его, чтобы оставаться в курсе новых функций предварительного просмотра по мере их выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="439c4-170">Bookmark this topic, and check back often to stay up to date about new preview features as we release them.</span></span>

