---
title: "Действия в процессах"
description: "В этом разделе приводятся сведения о различных типах действий, которые можно использовать в процессе найма."
author: 
manager: AnnBe
ms.date: 12/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: be66d9f95551066bb8bc25445c652d4fa59066d4
ms.openlocfilehash: 4f59193991420fd9ec05a83049e569058bf81932
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/07/2018

---

# <a name="activities-in-the-hiring-processes"></a><span data-ttu-id="42def-103">Действия в процессах найма на работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-103">Activities in the hiring processes</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="42def-104">Действия могут быть добавлены как часть процесса найма в Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-104">Activities can be added as a part of the hiring process in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="42def-105">Действия могут быть добавлены в шаблон процесса или они могут быть добавлены непосредственно к процессу найма в должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-105">Activities can be added to a process template, or they can be added directly to the hiring process in the job.</span></span> <span data-ttu-id="42def-106">При определении должности выбирается шаблон процесса и действия, которые включены в шаблон, применяются к должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-106">When a job is defined, a process template is selected, and the activities that are included in the template are applied to the job.</span></span> <span data-ttu-id="42def-107">Если шаблон не выбран, используется шаблон по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-107">If a template isn't selected, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="42def-108">Также можно изменить процесс по найму на работу для должности после применения шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-108">The hiring process can also be modified on the job after the template is applied.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="42def-109">Шаблоны процесса доступны с надстройкой Comprehensive Hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-109">Process templates are available with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="prospect-activity"></a><span data-ttu-id="42def-110">Действие подбора соискателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-110">Prospect activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-111">Действие подбора соискателей определяет, могут быть добавлены соискатели к должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-111">The Prospect activity controls whether prospects can be added to a job.</span></span> <span data-ttu-id="42def-112">По умолчанию соискатели могут быть добавлены к должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-112">By default, prospects can be added to a job.</span></span> <span data-ttu-id="42def-113">Чтобы отключить действие подбора соискателей, установите для параметра **Включить соискателей** значение **Выкл.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-113">To turn off the Prospect activity, set the **Enable prospects** option to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="42def-114">Когда действие подбора соискателей включено, менеджеры отдела кадров могут добавлять и просматривать новых соискателей, и в должности отображается вкладка **Соискатель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-114">When the Prospect activity is turned on, hiring managers can add and view prospects, and the **Prospect** tab is shown on the job.</span></span>

## <a name="application-activity"></a><span data-ttu-id="42def-115">Действие заявления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-115">Application activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-116">Действие "Заявление" обязательно в шаблоне процесса найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-116">The Application activity is required in the hiring process template.</span></span> <span data-ttu-id="42def-117">Для отправки сообщений электронной почты кандидатам, когда они подают свои заявления или добавляются в стадию подачи заявления, установите для параметра **Отправить сообщение кандидату** значение **Вкл.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-117">To send email to candidates when they submit their application or are added to the Application stage, set the **Send mail to candidate** option to **On**.</span></span>

## <a name="scheduler-activity"></a><span data-ttu-id="42def-118">Действие планировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-118">Scheduler activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-119">Действие планировщика не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-119">The Scheduler activity is optional.</span></span> <span data-ttu-id="42def-120">Это действие состоит из двух компонентов: доступность кандидата и график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-120">This activity has two components: Candidate availability and Schedule.</span></span> <span data-ttu-id="42def-121">Компонент доступности кандидатов позволяет использовать сообщение электронной почты для запроса доступности кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-121">The Candidate availability component lets you use email to request a candidate's availability.</span></span> <span data-ttu-id="42def-122">Компонент графика предоставляет возможность планировать собеседования с кандидатом и группой найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-122">The Schedule component provides the ability to schedule interviews with the candidate and the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="42def-123">В действии планировщика можно настроить следующие параметры: **Запросить доступность кандидата**, **Онлайн-собрание** и **Отправить сообщение кандидату**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-123">In the Scheduler activity, the following options can be configured: **Request candidate availability**, **Online meeting**, and **Send mail to candidate**.</span></span>

- <span data-ttu-id="42def-124">Чтобы отправить кандидатам сообщение электронной почты для запроса их доступности, установите для параметра **Запросить доступность кандидата** значение **Вкл.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-124">To send email to candidates to request their availability, set the **Request candidate availability** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="42def-125">Если для этого параметра задано значение **Выкл.**, этот шаг не будет отображаться в процессе найма в должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-125">If you set the option to **Off**, this step won't be shown in the hiring process on the job.</span></span>
- <span data-ttu-id="42def-126">Для прямого общения или конференц-вызова с помощью Skype для бизнеса задайте в поле **Онлайн-собрание** значение **Скайп для бизнеса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-126">To live-stream or have a conference call by using Skype for Business, set the **Online meeting** field to **Skype for Business**.</span></span> <span data-ttu-id="42def-127">Правильная ссылка **Присоединиться к собранию по Skype** будет затем добавлена в запрос о встрече для собеседования, которое направляется сотрудникам, проводящим собеседование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-127">The correct **Join Skype Meeting** link will then be added in the interview meeting request that is sent to interviewers.</span></span>
- <span data-ttu-id="42def-128">Чтобы отправить кандидатам сообщение электронной почты с окончательным графиком, установите для параметра **Отправить сообщение кандидату** значение **Вкл.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-128">To send email to candidates to finalize the schedule, set the **Send mail to candidate** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="42def-129">Если для этого параметра задано значение **Выкл.**, кандидаты получат расписание собеседований только при входе на портал кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-129">If you set the option to **Off**, candidates will receive the interview schedule only when they sign in to the Candidate portal.</span></span>

## <a name="feedback-activity"></a><span data-ttu-id="42def-130">Действие отзывов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-130">Feedback activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-131">Действие "Отзыв" не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-131">The Feedback activity is optional.</span></span> <span data-ttu-id="42def-132">Это действие позволяет участникам собеседования вводить рекомендации для соискателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-132">This activity lets interview participants enter recommendations for an applicant.</span></span> <span data-ttu-id="42def-133">Они также могут ввести любые комментарии с отзывами, которые у них есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-133">They can also enter any feedback comments that they have.</span></span> <span data-ttu-id="42def-134">Если включить параметр **Наследовать участников подготовки обратной связи из группы комплектации штата**, агентство по найму, специалист по комплектации штата и сотрудники, проводящие собеседования, автоматически вводятся в действие "Отзыв".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-134">If you turn on the **Inherit feedback participants from Hiring Team** option, the recruiter, hiring manager, and interviewers are automatically entered in the Feedback activity.</span></span> <span data-ttu-id="42def-135">Организации могут разрешить сотрудникам, проводящим собеседование, просматривать отзывы других лиц, прежде чем оставлять собственный отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-135">Organizations can allow interviewers to view the feedback of other people before they submit their own feedback.</span></span> <span data-ttu-id="42def-136">Организации могут также разрешить сотрудникам, проводящим собеседование, изменять свои отзывы после их отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-136">Organizations can also allow interviewers to edit their feedback after they submit it.</span></span>

## <a name="interview-activity"></a><span data-ttu-id="42def-137">Действие "Собеседование"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-137">Interview activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-138">Действие "Собеседование" не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-138">The Interview activity is optional.</span></span> <span data-ttu-id="42def-139">Это действие состоит из трех компонентов: доступность кандидата, график и отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-139">This activity has three components: Candidate availability, Schedule, and Feedback.</span></span> <span data-ttu-id="42def-140">Компонент доступности кандидатов позволяет использовать сообщение электронной почты для запроса доступности кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-140">The Candidate availability component lets you use email to request a candidate's availability.</span></span> <span data-ttu-id="42def-141">Компонент графика предоставляет возможность планировать собеседования с кандидатом и группой найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-141">The Schedule component provides the ability to schedule interviews with the candidate and the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="42def-142">В действии планировщика можно настроить следующие параметры: **Запросить доступность кандидата**, **Онлайн-собрание** и **Отправить сообщение кандидату**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-142">In the Scheduler activity, the following options can be configured: **Request candidate availability**, **Online meeting**, and **Send mail to candidate**.</span></span>

- <span data-ttu-id="42def-143">Чтобы отправить кандидатам сообщение электронной почты для запроса их доступности, установите для параметра **Запросить доступность кандидата** значение **Вкл.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-143">To send email to candidates to request their availability, set the **Request candidate availability** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="42def-144">Если для этого параметра задано значение **Выкл.**, этот шаг не будет отображаться в процессе найма в должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-144">If you set the option to **Off**, this step won't be shown in the hiring process on the job.</span></span>
- <span data-ttu-id="42def-145">Для прямого общения или конференц-вызова с помощью Skype для бизнеса задайте в поле **Онлайн-собрание** значение **Скайп для бизнеса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-145">To live-stream or have a conference call by using Skype for Business, set the **Online meeting** field to **Skype for Business**.</span></span> <span data-ttu-id="42def-146">Правильная ссылка **Присоединиться к собранию по Skype** будет затем добавлена в запрос о встрече для собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-146">The correct **Join Skype Meeting** link will then be added in the interview meeting request.</span></span>
- <span data-ttu-id="42def-147">Чтобы отправить кандидатам сообщение электронной почты с окончательным графиком, установите для параметра **Отправить сообщение кандидату** значение **Вкл.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-147">To send email to candidates to finalize the schedule, set the **Send mail to candidate** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="42def-148">Если для этого параметра задано значение **Выкл.**, кандидаты получат расписание собеседований только при входе на портал кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-148">If you set the option to **Off**, candidates will receive the interview schedule only when they sign in to the Candidate portal.</span></span>

>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="42def-149">Для всех собеседований 1:1 напоминания отправляются проводящим собеседование каждые 24 часа, если проводящий собеседование на ответил (не принят и не отклонил) на запрос на собеседование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-149">For all 1:1 interviews, reminders are sent to the interviewers every 24 hours if the interviewer has not responded (accepted or declined) to the interview request.</span></span>
> - <span data-ttu-id="42def-150">Для всех собеседований панели нет автоматических напоминаний для ответа на запрос собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-150">For all panel interviews, there are no automated reminders to respond to interview request.</span></span> <span data-ttu-id="42def-151">Для выдачи напоминания вручную измените собеседование и используйте **Обновить и отправить** для отправки запроса обратно сотрудникам, проводящим собеседование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-151">To trigger a reminder manually, edit the interview and use the **Update & Send** option to send the request back to the interviewers.</span></span>

<span data-ttu-id="42def-152">Компонент "Отзыв" позволяет людям вводить рекомендации для соискателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-152">The Feedback component lets people enter recommendations for an applicant.</span></span> <span data-ttu-id="42def-153">Они также могут ввести любые комментарии с отзывами, которые у них есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-153">They can also enter any feedback comments that they have.</span></span> <span data-ttu-id="42def-154">Если включить параметр **Наследовать участников подготовки обратной связи из группы комплектации штата**, агентство по найму, специалист по комплектации штата и сотрудники, проводящие собеседования, автоматически вводятся в компонент "Отзыв".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-154">If you turn on the **Inherit feedback participants from Hiring Team** option, the recruiter, hiring manager, and interviewers are automatically entered in the Feedback component.</span></span> <span data-ttu-id="42def-155">Организации могут разрешить сотрудникам, проводящим собеседование, просматривать отзывы других лиц, прежде чем оставлять собственный отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-155">Organizations can allow interviewers to view the feedback of other people before they submit their own feedback.</span></span> <span data-ttu-id="42def-156">Организации могут также разрешить сотрудникам, проводящим собеседование, изменять свои отзывы после их отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-156">Organizations can also allow interviewers to edit their feedback after they submit it.</span></span>

## <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="42def-157">Действие PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-157">PowerApps activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-158">Действие PowerApps позволяет внедрить приложении Microsoft PowerApps в процесс найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-158">The PowerApps activity lets you embed a Microsoft PowerApps app in your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="42def-159">Приложение может быть обязательным для всех кандидатов, только внутренних кандидатов, только внешних кандидатов или ни для каких кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-159">The app can be required for all applicants, internal applicants only, external applicants only, or no applicants.</span></span> <span data-ttu-id="42def-160">Если приложение помечено как обязательное, оно должна быть завершено до перехода на следующую стадию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-160">If the app is marked as required, it must be completed before the stage can be advanced.</span></span> <span data-ttu-id="42def-161">Если приложение не помечено как обязательное, действие является необязательным шагом, и можно перейти на следующую стадию, даже если приложение не завершено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-161">If the app isn't marked as required, the activity is an optional step, and the stage can be advanced even if the app isn't completed.</span></span>

<span data-ttu-id="42def-162">Для сохранения действия PowerApps в процессе найма необходимо ввести код PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-162">To save the PowerApps activity to the hiring process, you must enter a PowerApps ID.</span></span> <span data-ttu-id="42def-163">Чтобы найти код PowerApps, перейдите на сайт [PowerApps](https://web.powerapps.com), выберите **Приложения**, затем выберите **Сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-163">To find the PowerApps ID, go to [PowerApps](https://web.powerapps.com), select **Apps**, and then select **Details**.</span></span>

<span data-ttu-id="42def-164">Если выбран вариант **Разрешить добавление участников для этого действия**, могут быть добавлены дополнительные участники для приложения, использующего действие PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-164">If you select the **Allow adding participants for this activity** option, additional contributors can be added for an application that uses the PowerApps activity.</span></span> <span data-ttu-id="42def-165">Например, организация создала приложение PowerApps, которое представляет собой библиотеку вопросов для собеседования на технические должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-165">For example, an organization has created a PowerApps app that is a library of interview questions for technical roles.</span></span> <span data-ttu-id="42def-166">Организация теперь нанимает новых разработчик ПО и добавила действие PowerApps к процессу найма для роли разработчика программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-166">The organization is now hiring a new software developer and has added the PowerApps activity to the hiring process for the Software Developer role.</span></span> <span data-ttu-id="42def-167">Если параметр **Разрешить добавление участников для этого действия** выбран, агент или менеджер по найму персонала, который просматривает кандидата на роль разработчика программного обеспечения, может добавлять людей в действие PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-167">If the **Allow adding participants for this activity** option is selected, a recruiter or hiring manager who is viewing an applicant for the Software Developer role can add people to the PowerApps activity.</span></span> <span data-ttu-id="42def-168">Эти люди затем могут просмотреть приложение, содержащие вопросы для собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-168">Those people can then view the app that has the interview questions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42def-169">Действие PowerApps доступно только с надстройкой Comprehensive hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-169">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="youtube-activity"></a><span data-ttu-id="42def-170">Действие YouTube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-170">YouTube activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-171">Действие YouTube позволяет совместно использовать видео YouTube как часть процесса найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-171">The YouTube activity lets you share a YouTube video as part of your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="42def-172">Чтобы сохранить действие YouTube в процессе найма, необходимо указать URL-адрес видео YouTube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-172">To save the YouTube activity to the hiring process, you must specify the URL of the YouTube video.</span></span> <span data-ttu-id="42def-173">Как и для действия PowerApps, можно разрешить добавление участников к данному действию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-173">As for the PowerApps activity, you can allow participants to be added to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="42def-174">Если выбран вариант **Показать только для кандидата**, видео показывается только для кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-174">If you select the **Show only to candidate** option, the video is shown only as part of the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="42def-175">Оно не отображается в процессе найма в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-175">It isn't shown in the hiring process in Attract.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42def-176">Действие YouTube доступно только с надстройкой Comprehensive hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-176">The YouTube activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="web-content-activity"></a><span data-ttu-id="42def-177">Действие веб-содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-177">Web content activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-178">Действие веб-содержимого позволяет внедрять веб-содержимое в процесс найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-178">The Web content activity lets you embed online content in your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="42def-179">Чтобы сохранить действие веб-содержимого в процессе найма, необходимо указать URL-адрес содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-179">To save the Web content activity to the hiring process, you must specify the URL of the content.</span></span> <span data-ttu-id="42def-180">Как и для действий PowerApps и YouTube, можно разрешить добавление участников к данному действию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-180">As for the PowerApps and YouTube activities, you can allow participants to be added to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="42def-181">Если выбран вариант **Показать только для кандидата**, содержимое показывается только для кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-181">If you select the **Show only to candidate** option, the content is shown only as part of the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="42def-182">Оно не отображается в процессе найма в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-182">It isn't shown in the hiring process in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="42def-183">Можно выбрать размер содержимого, которое отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-183">You can select the size of the content that is shown.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42def-184">Действие веб-содержимого доступно только с надстройкой Comprehensive hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-184">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="microsoft-forms-activity"></a><span data-ttu-id="42def-185">Действие Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-185">Microsoft Forms activity</span></span>

<span data-ttu-id="42def-186">Действие Microsoft Forms позволяет внедрить форму Microsoft Forms в процесс найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-186">The Microsoft Forms activity lets you embed a Microsoft Forms form in your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="42def-187">Microsoft Forms позволяют создать тесты, анкеты и опросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-187">Microsoft Forms lets you create quizzes, surveys, and polls.</span></span> <span data-ttu-id="42def-188">Чтобы сохранить действие Microsoft Forms в процессе найма, необходимо указать URL-адрес формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-188">To save the Microsoft Forms activity to the hiring process, you must specify of the URL of the form.</span></span> <span data-ttu-id="42def-189">Как и для действий PowerApps, YouTube и веб-содержимое, можно разрешить добавление участников к данному действию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-189">As for the PowerApps, YouTube, and Web content activities, you can allow participants to be added to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="42def-190">Если выбран вариант **Показать только для кандидата**, форма показывается только для кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-190">If you select the **Show only to candidate** option, the form is shown only as part of the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="42def-191">Оно не отображается в процессе найма в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-191">It isn't shown in the hiring process in Attract.</span></span>

<span data-ttu-id="42def-192">В Microsoft Forms авторы могут изменять параметры форм, чтобы позволить пользователям за пределами их организации отвечать на вопросы анкеты или теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-192">In Microsoft Forms, authors can change their settings to let users outside their organization respond to their survey or quiz.</span></span> <span data-ttu-id="42def-193">В этом случае пользователи отправляют ответы анонимно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-193">In this case, users submit responses anonymously.</span></span> <span data-ttu-id="42def-194">Если требуется увидеть, кто заполнил вашу анкету или тест, можно потребовать, что респонденты вводили свои имена в процессе работы с анкетой или тестом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-194">If you want to see who has filled out your survey or quiz, you can require that respondents enter their names as part of the survey or quiz.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42def-195">Действие Microsoft Forms доступно только с надстройкой Comprehensive hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42def-195">The Microsoft Forms activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

