---
title: Использование аналитических отчетов в Attract
description: В этой теме описываются аналитические отчеты для анализа процесса найма в Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract
author: fewatson
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: fewatson
ms.search.validFrom: 2019-04-30
ms.dyn365.ops.version: Talent April 2019 update
ms.openlocfilehash: 081988e8b8cfe1e2ddb533247b678ba38a07f5f1
ms.sourcegitcommit: f38302b9430f2ab3efe91d0a7beff946bc610e8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "3092231"
---
# <a name="use-analytic-reports-in-attract"></a>Использование аналитических отчетов в Attract

[!include [banner](includes/banner.md)]

Аналитические отчеты в Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract предоставляют готовое решение для получения аналитической информации о приеме на работу. К доступным функциям относятся:

- **Аналитики должности:** нажмите вкладку **Аналитика** в должности для показателей по кандидату на должность.
- **Центр аналитики:** щелкните **Аналитика** в левой области навигации для суммарных показателей по должностям.
- **Безопасность на уровне пользователей:** доступ к отчетам управляется [ролью](security-attract.md) Attract и ролью участника должности.
- **Перекрестная фильтрация:** щелкните визуальные элементы в отчете для просмотра других показателей, отфильтрованных по выбранным данным.

>[!NOTE] 
>- Эта функция в данный момент находится в режиме [предварительного просмотра](access-preview-feature.md). Чтобы попробовать ее, необходимо иметь [**надстройку Comprehensive Hiring Add-On**](attract-comprehensive-hiring.md).
>- Все отчеты открытой предварительной версии выводятся на английском языке.
>- Отчеты обновляются каждые 3 часа. Время последнего обновления (в местном часовом поясе) находится в верхней части отчета. Время обновления является приблизительным и может меняться в зависимости от объема данных и загрузки ресурсов в вашем регионе.

## <a name="job-analytics"></a>Аналитика должности

Отчеты аналитики должностей являются моментальным снимком процесса найма на работу.  Основные метрики включают:

- Активные кандидаты по этапам
- Источник кандидата
- Тип кандидата (внутренний или внешний)

## <a name="analytics-hub"></a>Центр аналитики

Центр аналитики сообщает сводные данные о должностях, чтобы выявить тенденции в процессе найма. Attract включает два готовых отчета: сводка по процессу и анализ последовательностей.

### <a name="pipeline-summary"></a>Сводка по процессу продаж

Сводный отчет по процессу объединяет данные для открытых должностей. Основные метрики включают:

- Кандидаты среди всех должностей по этапам
- Источник кандидата
- Открытые вакансии по уровню трудового стажа

### <a name="funnel-analysis"></a>Анализ последовательностей

Отчет анализа последовательностей объединяет данные для вакансий, которые были закрыты как заполненные. Основные метрики включают:

- Время до найма
- Метрики преобразования (при наведении)
- Коэффициент принятия предложений

Примечание. Для наиболее точной отчетности о времени до найма рекомендуется использовать [Управление предложениями](offer-setup.md) — функцию, доступную в рамках надстройки Comprehensive Hiring Add-On.

>[!TIP] 
>Попробуйте навести курсор на визуальные элементы для получения дополнительной информации. Например, при наведении указателя на визуальные элементы **Активные кандидаты** будет отображено среднее число дней на этапе. Анализ этой информации позволяет получить ценные сведения, необходимые для сокращения времени найма, и позволяющие сотрудникам по найму сосредоточиться на способах уменьшения времени, потраченного на каждый этап.

## <a name="user-specific-security"></a>Безопасность на уровне пользователей

Отчеты Attract доступны для [ролей](security-attract.md) администратора, чтение всего, сотрудник по найму и менеджер по найму. Неназначенные пользователи не имеют доступа к страницам аналитических отчетов (аналитика должностей или центр аналитики).

Отчеты "Аналитика должности" показывают данные для выбранной должности. Отчет "Центр аналитики" отображает сводные данные по всем должностям, которые пользователь может просмотреть. Пользователи, которые могут просматривать как "Мои должности", так и "Все должности" на странице "Должности", имеют те же представления, которые доступны в Центре аналитики.

## <a name="cross-filter"></a>Перекрестный фильтр

Одной из замечательных функций Power BI — это способ, которым взаимосвязаны все визуальные элементы на странице отчета. Если выбрать точку данных на одном из визуальных элементов, все остальные визуальные элементы на странице, содержащие это изменение данных, будут выделены на основе выбранного значения. Дополнительные сведения и пример см. в разделе [Как визуальные элементы реализуют перекрестную фильтрацию в отчете Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/consumer/end-user-interactions).

## <a name="export-to-excel"></a>Экспорт в Excel

Для просмотра данных отчета в Excel можно щелкнуть меню параметров (три точки) на визуальном элементе и выбрать **Экспорт базовых данных** Экспортированные данные экспортируются как отфильтрованные с учетом разрешений пользователя в Attract. Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт данных из визуальных элементов](https://docs.microsoft.com/power-bi/visuals/power-bi-visualization-export-data).
