---
title: Поиск кандидатов с помощью кадровых пулов в Attract
description: В этом разделе объясняется, как создать и настроить кадровые пулы в Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-22-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: ea10ccd5e4b1f1ffbb8f736e886240e223a4eeb3
ms.sourcegitcommit: 9cc6a011bfdd1b0fe505760b6bf429eb6c65862a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2019
ms.locfileid: "2833031"
---
# <a name="source-candidates-with-talent-pools-in-attract"></a><span data-ttu-id="cb3a0-103">Поиск кандидатов с помощью кадровых пулов в Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-103">Source candidates with talent pools in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cb3a0-104">Агенты по найму и менеджеры по найму могут упорядочить своих кандидатов с использованием функциональных возможностей кадровых пулов в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-104">Recruiters and hiring managers can organize their candidates using the Talent pools functionality in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-105">Кадровые пулы помогают отслеживать и привлекать всех кандидатов, которые претендуют на должности в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-105">Talent pools can help you keep track of and engage with all the candidates that apply for jobs at your company.</span></span>

## <a name="create-and-share-a-talent-pool"></a><span data-ttu-id="cb3a0-106">Создание и совместное использование кадрового пула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-106">Create and share a talent pool</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-107">Любой пользователь, у которого имеется роль агента по найму, менеджера по найму или администратора Attract, может создать кадровые пулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-107">Any user who has the recruiter, hiring manager, or Attract administrator role can create talent pools.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-108">Владелец кадрового пула может также предоставить общий доступ к этому пулу другим пользователям, чтобы группы пользователей, особенно агенты по найму, могли посмотреть общий пул кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-108">The owner of a talent pool can also share that pool with other users so that groups of users, especially recruiters, can look at a shared pool of candidates.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-109">Участники кадрового пула могут просмотреть список кандидатов в этом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-109">Contributors to a talent pool can view the list of candidates in that pool.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-110">Они также могут добавить кандидатов в пул или удалить кандидатов из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-110">They can also add candidates to the pool or remove candidates from it.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-111">Выполните приведенные ниже шаги для создания кадрового пула и предоставления общего доступа к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-111">Follow the steps below to create and share a talent pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-112">На домашней странице Attract в левой области навигации выберите **Кадровые пулы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-112">On the Attract home page, in the left navigation pane, select **Talent Pools**.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb3a0-113">На вкладке **Мои кадровые пулы** отображаются все кадровые пулы, к которым у вас есть доступ, с подробными сведениями о каждом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-113">The **My talent pools** tab shows all the talent pools that you have access to, with details about each.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-114">Сведения включают владельца пула и число кандидатов в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-114">The details include the owner of the pool and the number of candidates in it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-115">В правом верхнем углу страницы выберите **+ Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Создать кадровый пул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-115">In the upper-right of the page, select **New** to open the **Create talent pool** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb3a0-116">Введите уникальное имя для кадрового пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-116">Enter a unique name for the talent pool.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb3a0-117">Чтобы добавить пользователей в качестве участников в пул, найдите их имена с помощью средства выбора пользователей, затем добавьте их в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-117">To add people as contributors to the pool, find their names by using the people picker, and then add them to the list.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-118">Общий доступ к кадровому пулу можно предоставить только пользователям, у которых имеется роль агента по найму, менеджера по найму или администратора Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-118">You can share a talent pool only with users who have the recruiter, hiring manager, or Attract administrator role.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb3a0-119">Выберите **Добавить** для создания кадрового пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-119">Select **Add** to create the talent pool.</span></span>
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="cb3a0-120">Кроме того, можно добавить участников в кадровый пул после его создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-120">Alternatively, you can add contributors to a talent pool after you have created it.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-121">Можно также управлять доступом к кадровому пулу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-121">You can also manage access to a talent pool.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-122">Например, можно отменить право доступа пользователя к кадровому пулу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-122">For example, you can revoke a user's access to the talent pool.</span></span>
     > - <span data-ttu-id="cb3a0-123">Для добавления участников в принадлежащий вам кадровый пул на вкладке **Мои кадровые пулы** в правом верхнем углу карты кадрового пула выберите кнопку с многоточием (**...**), затем выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-123">To add contributors to an existing talent pool that you own, on the **My talent pools** tab, in the upper right of the talent pool card, select the ellipsis button (**…**), and then select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-124">Найдите людей с помощью средства выбора пользователей и добавьте их в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-124">Find the people by using the people picker, and add them to the list.</span></span> 
     > - <span data-ttu-id="cb3a0-125">Чтобы отменить доступ пользователя к кадровому пулу в правом верхнем углу карты кадрового пула нажмите кнопку с многоточием (**...**), затем выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-125">To revoke a user's access to the talent pool, in the upper right of the talent pool card, select the ellipsis button (**…**), and then select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-126">На вкладке **Управление доступом** выберите кнопку корзины рядом с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-126">On the **Manage access** tab, select the trash can button next to the user.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cb3a0-127">Выберите **Обновить**, чтобы завершить и сохранить операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-127">Select **Update** to complete and save the operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb3a0-128">Чтобы создать несколько кадровых пулов, ваша организация должна иметь надстройку Comprehensive Hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-128">To create more than one talent pool, your organization must have the Comprehensive Hiring add-on.</span></span>

## <a name="add-and-remove-candidates"></a><span data-ttu-id="cb3a0-129">Добавление и удаление кандидатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-129">Add and remove candidates</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-130">Владелец и участники кадрового пула могут добавлять кандидатов в кадровый пул, просматривать кандидатов в нем и удалять кандидатов из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-130">The owner and contributors to the talent pool can add candidates to the talent pool, view the candidates in it, and remove candidates from it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-131">На вкладке **Мои кадровые пулы** выберите кадровый пул, чтобы открыть его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-131">On the **My talent pools** tab, select a talent pool to open it.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb3a0-132">Отображается список кандидатов, которые входят в кадровый пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-132">A list of the candidates who are part of the talent pool is shown.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-133">Чтобы добавить кандидатов в кадровый пул, выберите **+ Создать** в правом верхнем углу, чтобы открыть диалоговое окно **Добавить кандидата**, затем выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-133">To add candidates to the talent pool, select **+ New** in the upper right to open the **Add candidate** dialog box, and then do one of the following.</span></span>

    - <span data-ttu-id="cb3a0-134">Чтобы добавить внутреннего кандидата, можно выполнить поиск лица по его адресу электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-134">To add an internal candidate, you can search for the person by email address.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-135">После успешного поиска заполняются адрес электронной почты, имя и фамилия кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-135">After a successful search, the candidate's email address, first name, and last name are filled in.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-136">При наличии резюме кандидата или любых связанных с кандидатом документов можно отправить их на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-136">If you have the candidate's resume or any related documents about the candidate, you can upload them at this point.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-137">Затем выберите **Добавить** для добавления кандидата в кадровый пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-137">Then select **Add** to add the candidate to the talent pool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cb3a0-138">Чтобы добавить внешнего кандидата, необходимо вручную ввести его адрес электронной почты, имя и фамилию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-138">To add an external candidate, manually enter his or her email address, first name, and last name.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-139">При наличии резюме кандидата или любых связанных документов можно отправить их на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-139">If you have the candidate's resume or any related documents, you can upload them at this point.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-140">Затем выберите **Добавить** для добавления кандидата в кадровый пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-140">Then select **Add** to add the candidate to the talent pool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cb3a0-141">Чтобы добавить несколько кандидатов, выберите вкладку **Из Excel**. Затем можно загрузить соответствующий шаблон Microsoft Excel, ввести сведения для кандидатов, сохранить лист Excel и отправить его в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-141">To add multiple candidates, select the **From Excel** tab. You can then download the appropriate Microsoft Excel template, enter the details for the candidates, save the Excel worksheet, and upload it to the application.</span></span>

        <span data-ttu-id="cb3a0-142">Если найдены ошибки на листе, вы получите сообщения о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-142">If any errors are found in the worksheet, you will receive messages about them.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-143">Можно затем исправить ошибки и повторить попытку отправки листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-143">You can then fix the errors and try to upload the worksheet again.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-144">Если ошибок больше нет, выберите **Добавить** для отправки листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-144">When no more errors are found, select **Add** to upload the worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-145">Лист обрабатывается в фоновом режиме, и вы получите уведомление, когда все кандидаты будут добавлены в кадровый пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-145">The worksheet is processed in the background, and you'll be notified when all the candidates have been added to the talent pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-146">Чтобы удалить существующего кандидата из кадрового пула, в столбце **Действие** выберите кнопку корзины для этого кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-146">To remove an existing candidate from the talent pool, in the **Action** column, select the trash can button for that candidate.</span></span>

## <a name="search-and-view-candidate-profiles"></a><span data-ttu-id="cb3a0-147">Поиск и просмотр профилей кандидатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-147">Search and view candidate profiles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="cb3a0-148">Эта функция в данный момент находится в режиме предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-148">This feature is currently in preview.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-149">Если вы хотите попробовать ее, необходимо [включить ее в настройках администратора Attract](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-149">If you want to try it, you must [turn it on in the Attract admin settings](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> 

<span data-ttu-id="cb3a0-150">Кадровые пулы позволяют просматривать профиль кандидата, сведения из LinkedIn, связанные документы и историю заявлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-150">Talent pools allow you to view a candidate's profile, LinkedIn information, related documents, and application history.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-151">Можно выполнить поиск по всей базе данных всех кандидатов, добавленных в любой кадровый пул, включая закрытых и активных кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-151">You can search the entire database of all candidates added to any talent pool, including closed and active applicants.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb3a0-152">При добавлении новых кандидатов или соискателей для индексации новых дополнений для поиска может потребоваться до 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-152">When you add new candidates or applicants, the new additions can take up to 15 minutes to be indexed for search.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-153">С улучшенной функцией поиска можно выполнить поиск всех документов кандидатов и фильтровать по серебряным медалистам, источникам, навыкам, образованию и пр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-153">With the improved search experience, you can search through all candidate documents and filter by silver medalists, sources, skills, education, and more.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-154">В предыдущих версиях необходимо было указать объект, по которому требуется производить поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-154">In previous versions, you had to specify the entity you wanted to search through.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-155">Attract теперь может искать во всех полях, связанных с кандидатом, и ранжировать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-155">Attract can now search all candidate-related fields and rank the results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-156">Чтобы начать новый поиск по базе данных кандидатов, введите текст, который требуется найти, в поле поиска на вкладке **Кадровые пулы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-156">To start a new search through the candidate database, enter the text that you want to search for in the search box on the **Talent pools** tab.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb3a0-157">Можно ввести имя кандидата или любые атрибуты, которые вы ищете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-157">You can type the candidate's name or any attributes that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-158">Чтобы отделить атрибуты, используйте пробел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-158">To separate attributes, use a space.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-159">Можно сузить результаты, изменив поисковый запрос или используя смарт-фильтры на левой стороне страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-159">You can narrow your results either by changing your search query or by using the smart filters on the left side of the page.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-160">В результатах поиска выделяются различные атрибуты, которые соответствуют поисковому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-160">The search results show highlights for the various attributes that matched your search query.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-161">Выберите любого кандидата, в котором заинтересованы, чтобы просмотреть его профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-161">Select any candidate that you're interested in to view their profile.</span></span>

### <a name="syntax-highlights"></a><span data-ttu-id="cb3a0-162">Сведения о синтаксисе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-162">Syntax highlights</span></span> 

| <span data-ttu-id="cb3a0-163">Оператор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-163">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="cb3a0-164">Использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-164">Usage</span></span>                                                      | <span data-ttu-id="cb3a0-165">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-165">Example</span></span>              |
|----------|------------------------------------------------------------|----------------------|
| \*       | <span data-ttu-id="cb3a0-166">Выполняет поиск подстрок; можно использовать для возврата всех записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-166">Searches for substrings; can be used to return all records</span></span> | <span data-ttu-id="cb3a0-167">Ввод: Mi\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-167">Input: Mi\*</span></span> <br></br> <span data-ttu-id="cb3a0-168">Результат: все записи, содержащие поля, которые начинаются с "Mi", например Microsoft, Micro systems, Midtown Enterprises или Middleton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-168">Result: All records containing fields that begin with "Mi", such as Microsoft, Micro systems, Midtown Enterprises, or Middleton</span></span> <br></br><span data-ttu-id="cb3a0-169">Ввод: \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-169">Input: \*</span></span> <br></br> <span data-ttu-id="cb3a0-170">Результат: все записи в базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-170">Result: All records in database</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb3a0-171">“”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-171">“”</span></span>       | <span data-ttu-id="cb3a0-172">Выполняется поиск точного соответствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-172">Searches for an exact match</span></span>                                | <span data-ttu-id="cb3a0-173">Вход: "Microsoft"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-173">Input: “Microsoft”</span></span> <br></br> <span data-ttu-id="cb3a0-174">Результат: все записи, содержащие "Microsoft"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-174">Result: All records containing “Microsoft”</span></span>                    |

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="cb3a0-175">Не отключайте поиск с сортировкой по релевантности для вашего экземпляра Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-175">Don't turn off relevance search for your Common Data Service instance.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-176">Это приведет к отключению функции поиска в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-176">This will disable the search experience in Attract.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-177">Все пользователи имеют общее представление профилей кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-177">All users have a common view of candidate profiles.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-178">На вкладке **Профиль** отображаются все сведения о навыках, опыте работы и образовании, которые кандидат предоставил как часть заявления с помощью профессионального портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-178">The **Profile** tab shows any information about skills, work experience, and education that the candidate provided as part of their applications using the career portal.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb3a0-179">Можно просмотреть сведения о контакте для кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-179">You can view the contact details for the candidate.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-180">Можно также редактировать или обновить сведения требуемым образом с помощью кнопки **Изменить сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-180">You can also edit or update the information as you require by using the **Edit details** button.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb3a0-181">Можно просмотреть всю историю заявлений кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-181">You can view the candidate's whole application history.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-182">Можно просмотреть все должности, на которые кандидат подавал заявления в вашей организации, и состояние этих заявлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-182">You can see all the jobs that the candidate has applied for in your organization and the status of those applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-183">Если вы входите в группу найма на должность, можно выбрать **Показать** для подробного просмотра заявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-183">If you're part of a job's hiring team, you can select **View** to look at the application in detail.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb3a0-184">На вкладке **Документы** отображаются все документы, которые кандидат добавил из своего профиля или во время подачи заявления на должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-184">The **Documents** tab shows any documents that the candidate has added from his or her profile or during job applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-185">Эту вкладку можно использовать для управления резюме кандидата, сопроводительные письма, рабочего портфеля и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-185">You can use this tab o manage the candidate's resumes, cover letters, portfolio work, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-186">Можно также использовать эту вкладку для добавления документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-186">You can also use this tab to add documents.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb3a0-187">Для просмотра документа выберите имя документа в списке документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-187">To view a document, select the document name in the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-188">Можно просмотреть документы Microsoft Word в заявлении с помощью Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-188">You can view Microsoft Word documents in the application by using Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-189">Можно также загрузить документы на локальный компьютер с помощью параметра **Загрузить** для каждого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-189">You can also download the documents to your local computer by using the **Download** option for each document.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb3a0-190">На вкладке **LinkedIn** отображаются сведения о кандидате из LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-190">The **LinkedIn** tab shows the candidate's LinkedIn information.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-191">Для использования этой вкладки нужно подключить свою учетную запись LinkedIn в пользовательских настройках, и необходимо установить подключение средства LinkedIn Recruiter в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-191">To use this tab, you must connect your LinkedIn account in the user settings, and your environment's LinkedIn Recruiter connection must be established.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-192">Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск кандидатов с помощью LinkedIn Recruiter в Microsoft Dynamics 365 Talent — Attract](./attract-linkedin-recruiter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-192">For more information, see [Source candidates with LinkedIn Recruiter in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](./attract-linkedin-recruiter.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb3a0-193">Только кандидаты могут обновлять свои навыки, историю образования и опыт работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-193">Only candidates can update their skills, education history, and work experience.</span></span>

## <a name="add-candidates-from-a-talent-pool-to-a-job"></a><span data-ttu-id="cb3a0-194">Добавление кандидатов из кадрового пула в должность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-194">Add candidates from a talent pool to a job</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-195">Из результатов поиска или кадрового пула кандидата можно отправить на любую активную должность, на которую вы ищите сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-195">From the search results or a talent pool, you can push a candidate to any active job that you're hiring for.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-196">Чтобы направить кандидата на конкретную должность выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-196">To push a candidate to a specific job, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-197">Найдите кандидата, используя функцию поиска, а затем откройте его профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-197">Find the candidate by using the search option, and then open his or her profile.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-198">Можно также открыть кадровый пул с вкладки **Мои кадровые пулы**, найти кандидата в кадровом пуле, затем открыть его профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-198">Alternatively, open the talent pool from the **My talent pools** tab, search for the candidate in your talent pool, and then open his or her profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-199">На странице профиля кандидата выберите **Добавить к должности** в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-199">On the candidate's profile page, select **Add to job** in the upper right.</span></span> 
     
     <span data-ttu-id="cb3a0-200">Отображается список должностей, для которых вы входите в группу найма в качестве агента или менеджера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-200">A list of jobs that you belong to the hiring team for, as either a recruiter or a hiring manager, is shown.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-201">Выберите должность, к которой требуется добавить кандидата, затем выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-201">Select the job to add the candidate to, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-202">Можно также выполнить поиск должности с помощью поля поиска в верхней части диалогового окна **Добавить кандидата к должности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-202">You can also search for the job by using the search field at the top of the **Add candidate to job** dialog box.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb3a0-203">Если поиск перспективных кандидатов включен для этой должности, кандидат добавляется на стадию **Соискатель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-203">If prospecting was enabled for the job, the candidate is added to the **Prospect** stage.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb3a0-204">Если поиск перспективных кандидатов не был включен для этой должности, кандидат добавляется на стадию **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-204">If prospecting wasn't enabled for the job, the candidate is added to the **Apply** stage.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-205">В зависимости от конфигурации должности кандидат может также получать сообщение электронной почты, где можно просмотреть свое заявление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-205">Depending on the job configuration, the candidate might also receive an email where they can view their application.</span></span>

## <a name="add-candidates-from-a-job-to-a-talent-pool"></a><span data-ttu-id="cb3a0-206">Добавление кандидатов из должности в кадровый пул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-206">Add candidates from a job to a talent pool</span></span>

<span data-ttu-id="cb3a0-207">Часто несколько хороших кандидатов на должность не выбраны, но вы не хотите терять связь с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-207">Often, several good candidates for a job aren't selected, but you don't want to lose track of them.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-208">В этом случае может потребоваться добавить кандидатов в кадровый пул, чтобы можно было пригласить их подать заявление на другие должности в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-208">In this case, you might want to add the candidates to a talent pool so that you can invite them to apply for other upcoming jobs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-209">Перейдите к должности, из которой требуется добавить кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-209">Go to the job that you want to add a candidate from.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-210">Выберите кандидата и откройте его заявление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-210">Select the candidate, and open his or her application.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-211">На странице заявления выберите **Добавить в кадровый пул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-211">On the application page, select **Add to talent pool**.</span></span> <span data-ttu-id="cb3a0-212">Отображается список кадровых пулов, к которым вы имеете доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-212">A list of talent pools that you have access to is shown.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb3a0-213">Выберите или найдите кадровый пул, затем выберите **Добавить** для добавления кандидата в этот кадровый пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3a0-213">Select or search for the talent pool, and then select **Add** to add the candidate to that talent pool.</span></span>
