---
title: "Функции и возможности Attract"
description: "В этом разделе описываются функции, которые модуль Attract предоставляет для управления процессом приема на работу новых специалистов."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: e890e32049e930b70c2d0aac8aa8206ab999418a
ms.openlocfilehash: dd65def0006445da1a8d07577cf5ef05178c19bd
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/22/2018

---
# <a name="attract-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="fd6e2-103">Функции и возможности Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-103">Attract features and capabilities</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fd6e2-104">Модуль Attract предоставляет возможности для управления процессом приема на работу новых специалистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-104">Attract provides capabilities for managing the process of hiring new talent.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-105">Можно добавлять кандидатов на открытые вакансии и затем переводить их со стадии на стадию, пока им не будет сделано предложение или их кандидатура не будет отклонена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-105">Candidates can be added to open jobs, and they can then be advanced from stage to stage until either an offer is extended or the application is rejected.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-106">Во время этой стадии кандидаты становятся объектами таких действий, как отборочные звонки, оценки и собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-106">During each stage, candidates move through activities such as screening calls, assessments, and interviews.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-107">После подачи заявки на вакансию кандидаты получают сообщение электронной почты с приглашением войти в модуль Attract, где они могут отслеживать статус вакансии и своего заявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-107">After they apply, candidates receive an email that invites them to sign in to Attract, where they can follow the status of the job and their application.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-108">Они также могут реагировать на любые назначенные им задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-108">They can also respond to any tasks that are assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6e2-109">В этом разделе описаны возможности, которые обеспечивает модуль Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-109">This topic describes the features that Attract provides.</span></span>

## <a name="attract-dashboard"></a><span data-ttu-id="fd6e2-110">Панель мониторинга Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-110">Attract dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="fd6e2-111">На этой панели мониторинга участники группы приема на работу могут просматривать сведения о должностях, с которыми они работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-111">On the dashboard, hiring team members can view the details of the jobs that they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-112">На панели мониторинга специалист по комплектации штата или рекрутер могут добавлять в Attract новые вакансии, создавая их по отдельности или импортируя сразу несколько из таблицы Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-112">The dashboard also where a hiring manager or recruiter can add new jobs to Attract, either by creating them individually or by importing several at the same time from a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span>

## <a name="jobs"></a><span data-ttu-id="fd6e2-113">Должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-113">Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="fd6e2-114">На странице **Должность** можно просматривать и редактировать такие сведения, как описание вакансии и ее географическое местонахождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-114">On the **Job** page, details such as the job description and job location can be viewed and edited.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-115">На странице **Должность** также производится формирование группы комплектации штата; здесь можно добавлять или изменять рекрутеров и интервьюеров, входящих в группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-115">The **Job** page is also where the hiring team is put together, and where you can add or change the recruiters and interviewers on the team.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-116">Также на странице **Должность** можно добавлять новых кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-116">New candidates can also be added on the **Job** page.</span></span>

## <a name="candidates"></a><span data-ttu-id="fd6e2-117">Кандидаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-117">Candidates</span></span>
<span data-ttu-id="fd6e2-118">Кандидатов на должность можно добавлять по отдельности или их можно загружать массово из таблицы Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-118">Candidates can be added to a job individually, or they can be uploaded in larger numbers from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-119">В процессе найма на любую должность все кандидаты автоматически добавляются на стадию заявления, которая является первой стадией процесса найма для каждой должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-119">All candidates are automatically added to the Apply stage, which is the first stage in the hiring process for every job.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-120">На этом этапе можно просматривать сведения о заявлениях всех кандидатов и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-120">During this stage, all a candidate's application information can be viewed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-121">Можно отправлять и просматривать дополнительные документы вместе с контактной информацией, такой как адреса электронной почты, номера телефонов и ссылки на учетные записи в социальных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-121">Additional documents can be uploaded and viewed, together with contact information such as email addresses, phone numbers, and links to social media accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-122">Если кандидат предоставил ссылку на свой профиль LinkedIn и если настроена интеграция LinkedIn, отображается профиль кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-122">If a candidate provided a link to his or her LinkedIn profile, and if LinkedIn integration has been set up, the candidate's profile is shown.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-123">(Для интеграции LinkedIn требуется специальная лицензия агентства по найму LinkedIn.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-123">(LinkedIn integration requires a LinkedIn recruiter license.)</span></span>

## <a name="stages"></a><span data-ttu-id="fd6e2-124">Этапы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-124">Stages</span></span>
<span data-ttu-id="fd6e2-125">В Attract предусмотрен предопределенный процесс найма, содержащий четыре базовые стадии: заявление, отбор, собеседование и предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-125">Attract provides a predefined hiring process that has four basic stages: Apply, Screen, Interview, and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-126">Новые кандидаты начинают со стадии заявления, где производится рассмотрение их резюме, сопроводительного письма, портфолио и других документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-126">New candidates start in the Apply stage, where their resume, cover letter, portfolio, and other application documents are reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-127">После этого кандидаты могут перейти на стадию отбора, где его приглашают принять участие в отборочном телефонном звонке или видеособеседовании по Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-127">From there, candidates can be advanced to the Screen stage, where they are invited to participate in a screening phone call or a Skype video interview.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-128">Специалист по комплектации штата и рекрутер могут предоставить отзывы о кандидатах и перевести их на следующую стадию, т. е. на стадию собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-128">The hiring manager and recruiter can provide feedback about candidates and advance them to the next stage, which is the Interview stage.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-129">Личные собеседования затем планируются с доступными участниками группы по найму на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-129">In-person interviews are then scheduled with available members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-130">Эти собеседования можно настроить как собеседования один на один или групповые собеседования различной длины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-130">These interviews can be customized as one-on-one or panel interviews of various lengths.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-131">После собеседований можно зафиксировать и рассмотреть отзывы интервьюеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-131">After the interviews, feedback from the interview team is captured and reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-132">Затем выбранные кандидаты переводятся на окончательную стадию — стадию предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-132">Selected candidates are then advanced to the final stage, the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-133">На этом этапе предложение делается и подготавливается для просмотра и утверждения кандидатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-133">During this stage, an offer is made and prepared for the candidate's review and approval.</span></span>

## <a name="candidate-app"></a><span data-ttu-id="fd6e2-134">Приложение для кандидатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-134">Candidate app</span></span>
<span data-ttu-id="fd6e2-135">Сразу же после добавления в вакансию кандидаты получают сообщение электронной почты, содержащее ссылку на веб-приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-135">As soon as they have been added to a job, candidates receive an email that includes a link to get the web app.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-136">Это приложение предоставляет сведения о вакансии и используется для связи с группой комплектации штата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-136">The app provides job details and is used to communicate with the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="fd6e2-137">Кандидаты также могут использовать его для указания, доступны ли они для собеседований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6e2-137">Candidates can use it to also submit their availability for interviews.</span></span>

