---
title: Настройка сайта карьеры в Attract
description: В этом разделе представлен обзор функций сайта карьеры для кандидатов в Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2019-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.openlocfilehash: d4a1e7c19ccec6ae32e46ec7d58604b162418953
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4462316"
---
# <a name="set-up-your-career-site-in-attract"></a><span data-ttu-id="cb5bc-103">Настройка сайта карьеры в Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-103">Set up your career site in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cb5bc-104">В этом разделе представлен обзор функций сайта карьеры для кандидатов в Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-104">This topic provides an overview of the candidate-facing career site functionality in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-105">Также описывается, как настроить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-105">It also explains how to set up this functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-106">Attract содержит один сайт карьеры для каждой среды в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-106">Attract provides one career site for each environment in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-107">Например, если в организации есть среда разработки и тестовая среда, один сайт карьеры предоставляется для среды разработки, а другой сайт карьеры предоставляется для тестовой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-107">For example, if an organization has a development environment and a test environment, one career site is provisioned for the development environment, and another career site is provisioned for the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-108">Каждый сайт карьеры полностью изолирован и имеет свой собственный механизм проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-108">Each career site is completely isolated and has its own authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-109">Должности и профили кандидатов не являются общими между сайтами карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-109">Jobs and candidate profiles aren't shared between career sites.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-110">По умолчанию сайт карьеры является открытым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-110">By default, the career site is public.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-111">Таким образом, кандидаты могут просматривать все задания, помеченные как внешние, без необходимости входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-111">Therefore, candidates can view all jobs that are marked as external without having to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-112">Однако все другие действия требуют, чтобы кандидаты вошли в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-112">However, all other actions require that candidates sign in.</span></span>

## <a name="career-site-management"></a><span data-ttu-id="cb5bc-113">Управление сайтом вакансий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-113">Career site management</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-114">Чтобы задать значения для следующих элементов, выполните вход в Attract с правами администратора, выберите **Центр администрирования** в меню **Параметры** (символ шестеренки), затем выберите вкладку **Сведения о компании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-114">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **Company information** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-115">**Название организации** — название организации отображается на панели переходов в верхней части сайта карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-115">**Organization name** - The organization name appears on the navigation bar at the top of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-116">Выбрав название организации, кандидаты переходят на страницу со списком всех открытых вакансий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-116">By selecting the organization name, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-117">**Эмблема организации** — изображение эмблемы организации отображается в верхнем левом углу сайта карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-117">**Organization logo** - An image of the organization's logo appears in the upper left of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-118">Выбрав эмблему организации, кандидаты переходят на страницу со списком всех открытых вакансий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-118">By selecting the logo image, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="cb5bc-119">Изображение логотипа, отображаемое на сайте карьеры, имеет фиксированную высоту 20 пикселов (px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-119">The logo image that appears on the career site has a fixed height of 20 pixels (px).</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-120">Изображение, которое добавляется в центре администрирования, масштабируется по размерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-120">The image that you add in the Admin center is  scaled to fit.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-121">Таким образом, в зависимости от изображения, ширина может измениться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-121">Therefore, depending on the image, the width might change.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cb5bc-122">Чтобы задать значения для следующих элементов, выполните вход в Attract с правами администратора, выберите **Центр администрирования** в меню **Параметры**, затем выберите вкладку **Управление сайтом вакансий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-122">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-123">**Оптимизация для поисковых систем** — когда включена, все открытые вакансии, размещенные на сайте вакансий Attract, будут доступны для поиска с помощью механизмов поиска, таких как Bing или Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-123">**Search Engine Optimization** - When enabled, all public jobs posted to Attract career site will be searchable using search engines like Bing and Google.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="cb5bc-124">Возможна задержка между включением этого параметра и появлением в результатах поиска, в зависимости от используемого механизма поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-124">There might be a delay between turning this setting on and search results appearing, depending on the search engine that you are using.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="cb5bc-125">**Условия** — когда включено, все кандидаты должны согласиться с положениями и условиями организации при подачи заявлению на любую должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-125">**Terms and Conditions** - When enabled, all candidates must consent to the organization's terms and conditions when applying for any job.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-126">Администратор Attract может настроить свой текст согласия, а также ссылку на страницу условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-126">The Attract Administrator is able to configure their own Consent text as well as the link to their Terms and Conditions page.</span></span> 

        
## <a name="career-site-urls"></a><span data-ttu-id="cb5bc-127">URL-адреса сайта вакансий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-127">Career site URLs</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-128">В следующем списке перечислены часто используемые URL-адреса сайта вакансий и способы доступа к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-128">The following list contains the commonly used career site URLs and how to access them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-129">**URL-адрес домашней страницы сайта вакансий** — чтобы просмотреть URL-адрес домашней страницы сайта вакансий выполните вход в Attract с правами администратора, выберите **Центр администрирования** в меню **Параметры**, затем выберите вкладку **Управление сайтом вакансий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-129">**Career site home page URL** - To view the career site home page URL, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-130">**URL-адрес подачи заявления на индивидуальное объявление о вакансии** — при первой [публикации объявления о внешней должности](Creating-jobs-Attract.md#postings) можно скопировать ссылку **Управление сайтом вакансий** из Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-130">**Individual job post apply URL** - When you [post an external job](Creating-jobs-Attract.md#postings) for the first time, you can copy the **Apply** link from Attract.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-131">URL-адрес для этой ссылки будет иметь следующий формат: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-131">The URL for this link will be in the following format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-132">**URL-адреса публикации индивидуального объявления о вакансии** — URL-адрес объявления о вакансии является подстрокой URL-адреса подачи заявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-132">**Individual job post URL** - The URL of the job post is a substring of the Apply URL.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-133">Он состоит из всего вверх от названия номера вакансии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-133">It consists of everything up through the job number.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-134">Таким образом, для предыдущего URL-адреса подачи заявления URL-адрес объявления о вакансии имеет вид [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-134">Therefore, for the preceding Apply URL, the job post URL is [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span></span>

## <a name="authentication-options"></a><span data-ttu-id="cb5bc-135">Параметры аутентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-135">Authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-136">Кандидаты имеют следующие варианты входа для сайта карьеры Attract:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-136">Candidates have the following sign-in options for an Attract career site:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-137">Личная учетная запись:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-137">Personal account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="cb5bc-138">LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-138">LinkedIn</span></span>

    -   <span data-ttu-id="cb5bc-139">Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-139">Microsoft</span></span>

    -   <span data-ttu-id="cb5bc-140">Google</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-140">Google</span></span>

    -   <span data-ttu-id="cb5bc-141">Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-141">Facebook</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb5bc-142">Рабочая или учебная учетная запись:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-142">Work or school account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="cb5bc-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-144">Вход Azure AD предназначен только для внутренних кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-144">Azure AD sign-in is intended only for internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-145">Таким образом, он работает только для внутренних кандидатов, которые используют свои учетные данные Azure AD компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-145">Therefore, it works only for internal candidates who use their company Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-146">Например, кандидат, который в настоящее время является сотрудником компании Contoso Ltd, хочет подать заявление на должность в несвязанной компании Alpine Ski House.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-146">For example, a candidate who is currently an employee of Contoso Ltd wants to apply for a job in an unrelated company, Alpine Ski House.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-147">В этом случае вход будет неудачным, когда сотрудник пытается использовать свои учетные данные Azure AD из Contoso Ltd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-147">In this case, the sign-in will be unsuccessful if the employee tries to use Azure AD credentials from Contoso Ltd.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb5bc-148">Кандидаты должны входить в систему с помощью Azure AD, если должность, которую они просматривают или на которую подают заявление, помечается как внутренняя только.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-148">Candidates must sign in by using Azure AD if the job that they are viewing or applying for is listed as internal only.</span></span>

## <a name="create-and-maintain-a-profile"></a><span data-ttu-id="cb5bc-149">Создание и ведение профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-149">Create and maintain a profile</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-150">После входа кандидатов на сайт карьеры они могут выбрать **Мой профиль** на панели навигации в верхней части страницы для создания и ведения их профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-150">After candidates sign in to the career site, they can select **My profile** on the navigation bar at the top of the page to create and maintain their profile.</span></span>
<span data-ttu-id="cb5bc-151">Профиль включает в себя личные данные, информацию об опыте работы, сведения об образовании, документы, ссылки и сведения о наборе навыков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-151">The profile includes personal information, information about work experience, education details, documents, links, and information about skill sets.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-152">После создания профиля он может использоваться для применения для должностей, в которых кандидат заинтересован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-152">After a profile is created, it can be used to apply for jobs that the candidate is interested in.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-153">Профили также помогают Attract рекомендовать правильные должности для кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-153">Profiles also help Attract recommend the right jobs to candidates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb5bc-154">Если кандидат использует идентификатор электронной почты для входа с помощью одного из перечисленных выше поставщиков проверки подлинности, этот идентификатор электронной почты будет по умолчанию принимать значение идентификатора электронной почты контакта, связанного с данным профилем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-154">If a candidate uses an email ID to sign in using one of the authentication providers listed above, that email ID will default to the contact email ID associated with the profile.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-155">Однако последний можно изменить в любое время и совершенно независимо от первого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-155">However, the latter can be changed at any time and is completely independent of the former.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-156">Attract будет всегда будет использоваться идентификатор электронной почты контакта для связи с вашим профилем для всех сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-156">Attract will always use the contact email ID to associate with your profile for all email communications.</span></span>

## <a name="find-the-right-job"></a><span data-ttu-id="cb5bc-157">Поиск правильной должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-157">Find the right job</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-158">На странице списка должностей кандидаты могут искать конкретную должность, введя условия поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-158">On the job list page, candidates can search for a specific job by entering search terms.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-159">Функция поиска выполняет поиск слов в названиях должностей и описаниях должностных обязанностей и отображает соответствующие должности в результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-159">The search functionality looks for the search terms in job titles and job descriptions, and shows relevant jobs as results.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-160">Кандидаты могут фильтровать результаты в любое время на основе местоположения должности или функциональных обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-160">Candidates can filter the results at any time, based on the job location or job function.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-161">Кандидаты также могут просматривать набор рекомендованных должностей на сайте карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-161">Candidates can also view a set of recommended jobs on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-162">Должности, которые рекомендуются кандидату, основаны на прошлых заявлениях, профиле и резюме кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-162">The jobs that are recommended to a candidate are based on the candidate's past applications, profile, and resumes.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="cb5bc-163">Рекомендации по должности отображаются только в том случае, если по крайней мере 10 объявлений о вакансиях на должности размещены на сайте карьеры и если кандидат заполнил свой профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-163">Job recommendations are shown only if at least 10 jobs are posted on the career site, and if the candidate has completed a profile.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-164">Внутренние кандидаты также могут увидеть, кто является менеджером по найму и/или агентом по найму для должности, в том случае, если они хотят обратиться к этим участникам рабочей группы по найму на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-164">Internal candidates can also see who the hiring manager and/or recruiter for a job is, in case they want to contact those members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-165">Однако внешние кандидаты не видят участников рабочей группы по найму на работу ни для какой должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-165">However, external candidates have no visibility into the members of the hiring team for any job.</span></span>

## <a name="contact-the-hiring-team"></a><span data-ttu-id="cb5bc-166">Обратиться к группе комплектации штата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-166">Contact the hiring team</span></span>
<span data-ttu-id="cb5bc-167">Только внутренние кандидаты могут обратиться в рабочей группе по найму на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-167">Only internal candidates can contact the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-168">Это ограничение распространяется на все должности, независимо от того, являются ли они внутренними или были публично опубликованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-168">This limitation applies to all jobs, regardless of whether they are internal only or were publicly posted.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-169">Кандидаты могут захотеть обратиться к рабочей группе найма на работу, чтобы выразить интерес к должности, которая была опубликована, или получить дополнительные сведения о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-169">Candidates might want to contact the hiring team to express interest in a job that was posted or learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-170">Они могут связываться с любыми участниками рабочей группы по найму на работу, которые перечислены (менеджер по найму или агенты по найму).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-170">They can contact any of the hiring team members who are listed (hiring manager or recruiters).</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-171">Они также при необходимости могут прикрепить резюме к сообщению, или они могут выбрать существующие резюме, которые ранее загружены в рамках их профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-171">They can also optionally attach a resume to the message, or they can select an existing resume they previously uploaded as part of their profile.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-172">После того как внутренний кандидат выбирает участников рабочей группы по найму для контакта, Attract отправляет сообщение электронной почты этим пользователям от имени кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-172">After an internal candidate selects the hiring team members to contact, Attract sends an email to those people on the candidate's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-173">Одновременно профиль кандидата добавляется в этап **Соискатель**, если этот этап доступен для должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-173">At the same time, the candidate's profile is added to the **Prospect** stage, if that stage is available for the job.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-174">В этапе **Соискатель** агенты или менеджеры по найму могут просмотреть кандидатов, которые связались с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-174">Under the **Prospect** stage, recruiters or hiring managers can view the candidates who have contacted them.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-175">Они также могут просмотреть профили кандидатов и пригласить потенциальных кандидатов подать заявление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-175">They can also review candidate profiles and invite potential candidates to apply.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-176">Кандидаты могут подать заявление на должность, по поводу которой они уже обращались к участникам рабочей группы по найму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-176">Candidates can apply for a job that they have already contacted hiring team members about.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-177">После подачи заявления кандидаты больше не могут обратиться к рабочей группе найма через сайт карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-177">After they apply, candidates can no longer contact the hiring team through the career site.</span></span>

## <a name="apply-for-jobs"></a><span data-ttu-id="cb5bc-178">Подача заявления о приеме на работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-178">Apply for jobs</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-179">После того как кандидаты нашли подходящую должность, они могут подать заявление на нее с помощью кнопки **Подать заявление** на странице **Сведения о должности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-179">After candidates find the right job, they can apply by using the **Apply** button on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-180">На этом этапе кандидаты могут либо создать новый профиль, либо просмотреть сведения в своем существующем профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-180">At this point, candidates can either create a new profile or review the information in their existing profile.</span></span>
<span data-ttu-id="cb5bc-181">Кандидаты могут также отправить резюме, если это необходимо, и затем отправить заявление на должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-181">Candidates can also upload a resume, as required, and then submit the job application.</span></span>

### <a name="enable-applying-for-jobs-with-linkedin-profiles"></a><span data-ttu-id="cb5bc-182">Разрешение подачи заявлений на должности с помощью профилей LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-182">Enable applying for jobs with LinkedIn profiles</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-183">Можно упростить для кандидатов процесс подачи заявлений для ваших должностей, настроив Attract, чтобы он разрешал подавать заявления через LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-183">You can make it easy for candidates to apply for your positions by configuring Attract to allow them to apply through LinkedIn.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="cb5bc-184">Необходимо иметь одну или несколько лицензий агента по найму от LinkedIn, чтобы можно было разрешить кандидатам подавать заявления через LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-184">You need to have one or more recruiter licenses from LinkedIn before you can allow candidates to apply with LinkedIn.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb5bc-185">Выполните вход в Attract в качестве администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-185">Sign in to Attract as an admin.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb5bc-186">Выберите кнопку **Параметры** (символ шестеренки) в верхнем правом углу страницы, затем выберите **Центр администрирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-186">Select the **Settings** button (the gear symbol) in the upper-right corner of the page, and then select **Admin center**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cb5bc-187">Выберите вкладку **Интеграции с LinkedIn** и подключитесь с учетной записью LinkedIn Recruiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-187">Select the **LinkedIn Integration** tab and connect with a LinkedIn recruiter account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cb5bc-188">В разделе **Интеграция с LinkedIn Recruiter System Connect**, выберите **Включено** для параметра **Подать заявление с помощью LinkedIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-188">In the **LinkedIn Recruiter System Connect Integration** section, select **Enabled** for the **Apply with LinkedIn** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-189">После включения этого параметра кандидаты могут подавать заявления с помощью данных профиля LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-189">After you've enabled the setting, candidates can apply using their existing LinkedIn profile data.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-190">Когда кандидаты подают заявления с помощью кнопки **Подать заявление с помощью LinkedIn**, им предлагается пройти проверку подлинности в LinkedIn, если они еще не выполнили вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-190">When candidates apply by choosing the **Apply with LinkedIn** button, they are asked to authenticate with LinkedIn if they're not already signed in.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-191">После проверки подлинности их профиль LinkedIn заменяет все существующие данные профиля, отображаемые на странице заявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-191">After they've authenticated, their LinkedIn profile replaces any existing profile data shown in the application page.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-192">Если требуется, кандидаты могут изменить сведения, затем отправить заявление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-192">Candidates can edit the information as needed and then submit the application.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-193">Если кандидат уходит со страницы, не подав заявление на должность, данные его профиля не обновляются в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-193">If a candidate navigates away from the page without applying for the job, their profile data is not updated in Attract.</span></span>

## <a name="check-application-status"></a><span data-ttu-id="cb5bc-194">Проверка статуса заявления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-194">Check application status</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-195">После того как кандидаты подали заявление на одну или несколько должностей, они могут выбрать пункт **Заявления** на панели навигации в верхней части страницы для просмотра своих открытых и закрытых заявлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-195">After candidates apply for one or more jobs, they can select **Applications** on the navigation bar at the top of the page to view their open and closed applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-196">Когда кандидаты открывают одно из своих заявлений, они видят текущий этап и все ожидающие действия, которые они должны выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-196">When candidates open one of their applications, they see the current stage and any pending action items that they must complete.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-197">Например, если кандидат должен предоставить потенциальные даты для личного собеседования, на странице отображаются доступные варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-197">For example, if a candidate must provide potential dates for an in-person interview, the page shows the available options.</span></span>

## <a name="internal-jobs"></a><span data-ttu-id="cb5bc-198">Внутренние должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-198">Internal jobs</span></span>

<span data-ttu-id="cb5bc-199">В настоящее время должности, которые помечены как внутренние и опубликованы на сайте карьеры Attract, не отображаются на сайте вакансий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-199">Currently, jobs that are marked as internal and posted to the Attract career site don't appear on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="cb5bc-200">Они доступны только с помощью прямого URL-адреса **Подать заявление**, который можно скопировать из приложения Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5bc-200">They are only accessible using the direct **Apply** URL that can be copied from the Attract application.</span></span>
