---
title: Настройка интеграции зарплаты между Talent и Dayforce
description: В этом разделе объясняется, как настроить интеграцию между Microsoft Dynamics 365 Talent и Ceridian Dayforce таким образом, чтобы вы могли обработать период оплаты.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 075b2bdfa08bb190f66b6d60074e1263feedcf70
ms.sourcegitcommit: 871707a3fd236da693a3d51f401eb0cb9d4bae39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "2898548"
---
# <a name="configure-payroll-integration-between-talent-and-dayforce"></a>Настройка интеграции зарплаты между Talent и Dayforce

Интеграция между Microsoft Dynamics 365 Talent и Ceridian Dayforce зависит от ряда действий настройки, описанных в этом разделе. Необходимо настроить интеграцию в Talent и Dayforce перед обработкой периода оплаты.

При использовании службы, например Dayforce, для выполнения оплаты, необходимо включить интеграцию в Talent. Интеграция требует определенных данных из Talent. Таким образом необходимо убедиться, что данные, отображаемые в Dayforce, настроены в Talent таким образом, чтобы поддерживать интеграцию. Интеграция использует следующие широкие категории данных:

- Данные управления персоналом
- Данные о компенсациях
- Данные о заработной плате, например циклы оплаты, периоды оплаты и коды начисления зарплаты
- Данные о работнике

В этом разделе описываются шаги, которые необходимо выполнить, чтобы включить интеграцию. Здесь также объясняются типы данных и сведения о конфигурации, которые необходимы для интеграции.

## <a name="enable-the-integration"></a>Включение интеграции

В Talent необходимо включить интеграцию и ввести информацию о конфигурации для подключения к Dayforce. Если требуется, чтобы проводки ГК, которые производятся, импортировались в Microsoft Dynamics 365 Finance, также необходимо установить учетную запись хранилища Microsoft Azure и ввести строку подключения хранилища Azure в Finance.

Чтобы включить интеграцию в Talent, выполните следующие действия.

1. На странице **Администрирование системы** выберите **Конфигурация интеграции**.
2. Введите безопасную конечную точку FTP и путь к безопасной папке FTP.
3. Введите имя пользователя и пароль пользователя, который будет иметь доступ к безопасной конечной точке и пути к папке FTP.
4. Проверьте подключение, как требуется, а также установите для параметра **Включить интеграцию зарплаты** значение **Да**.

При включении интеграции создаются пакет экспорта данных и файлы, и задается значение частоты. Можно изменить эту частоту, как требуется.

Дополнительные сведения об учетных записях хранилища Azure и строке подключения хранилища Azure см. в следующих разделах Azure:

- [Об учетных записях хранилища Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-create-storage-account?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
- [Настройка строки подключения хранилища Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-configure-connection-string)

### <a name="technical-details-when-payroll-integration-is-enabled"></a>Технические сведения о включении интеграции зарплаты

Включение интеграции зарплаты имеет два основных эффекта:

- Будет создан проект экспорта данных с именем "Экспорт интеграции зарплаты". Этот проект содержит сущности и поля, необходимые для интеграции зарплаты. Чтобы проверить этот проект, перейдите в раздел **Администрирование системы**, выберите плитку **Управление данными**, затем откройте проект данных из списка проектов.
- Это пакетное задание выполняет проект экспорта данных, шифрует получившийся пакет данных и передает файл пакета данных на конечную точку SFTP, настроенную на экране **Конфигурация интеграции**.

> [!NOTE]
> Пакет данных, переданный в конечную точку SFTP, шифруется с помощью уникального для пакета ключа. Ключ находится в хранилище ключей Azure Key Vault, доступном только для по Ceridian. Невозможно расшифровать и проверить содержимое пакета данных. Если необходимо изучить содержимое пакета данных, необходимо экспортировать проект данных "Экспорт интеграции зарплаты" вручную, загрузить его и затем открыть. При экспорте вручную шифрование или передача пакетов не применяются.

## <a name="configure-your-data"></a>Настройка данных 

Для обработки зарплаты необходимо настроить данные управления персоналом в Talent. Необходимо настроить организационные данные, такие как задания и должности, вместе со сведениями о льготах и компенсациях. Эта информация содержит сведения о занятости, оплате и вычетах, которые необходимы для формирования заработной платы сотрудника.

### <a name="human-resource-data"></a>Данные управления персоналом

#### <a name="benefits"></a>Льготы 

Человеческие ресурсы обеспечивают инструменты для настройки и поддержки льгот, вычетов и планов компенсации работникам, которые организация предлагает или обрабатывает для своих работников.

При создании льгот имейте в виду следующие данные и конфигурации, которые используются в Dayforce.

##### <a name="benefit-plans"></a>Планы льгот

- План (обязательно)
- Тип (обязательно)
- Влияние на зарплату (обязательно)
- Погасить задолженность
- Метод вычета
- Приоритет вычета
- Период лимита
- Сумма лимита

##### <a name="benefits"></a>Льготы

- План (обязательно)
- Тип (обязательно)
- Параметр (обязательно)
- Код льготы (обязательно)
- Частота
- База
- Сумма или ставка
- Код дохода

##### <a name="supported-frequencies"></a>Поддерживаемые частоты 

- Еженедельно
- Один раз в две недели
- Два раза в месяц
- Один раз в месяц

##### <a name="supported-bases"></a>Поддерживаемые базы 

- Фиксированная сумма
- Процент дохода
- Продуктивные часы

Dayforce создает следующие вычеты на основе влияния на зарплату, которое определено в плане льгот.

| Выбор в Talent        | Результат в Dayforce                            |
|----------------------------|-----------------------------------------------|
| None                       | Вычет не создается.                      |
| Только удержание             | Вычет сотрудника будет создан.             |
| Только вклад          | Вычет работодателя будет создан.             |
| Удержание и вклад | Создаются вычеты сотрудников и работодателя. |

Дополнительные сведения о том, как определять и управлять программами льгот, см. в следующих разделах:

- [Реализация программы льгот сотрудника](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/deliver-employee-benefits-program)
- [Создание новой льготы](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/create-new-benefit)
- [Определение правил и политик проверки прав на льготы](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-benefit-eligibility-rules-policies)
- [Регистрация и удаление льгот для работников](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/enroll-remove-benefits-workers)

#### <a name="compensation"></a>Компенсация 

Управление компенсациями используется для управления предоставлением базовой оплаты и вознаграждений. Тарифные ставки и единовременные надбавки контролируются с помощью планов фиксированной компенсации. Поощрительные выплаты, такие как премии, вознаграждения за производительность, опционы на покупку акций и гранты, а также одноразовые компенсации, контролируются с помощью планов переменных компенсаций.

Dayforce использует сведения о компенсации для расчета почасовой или годовой ставки сотрудника. Требуются планы фиксированной компенсации и преобразования ставки оплаты. Сотрудники должны быть связаны с планом фиксированной компенсации.

Дополнительные сведения о планах компенсации см. в следующих разделах:

- [Создание планов фиксированной компенсации](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/create-fixed-compensation-plans)
- [Создание планов переменной компенсации](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/create-variable-compensation-plans)
- [Разработка структуры и планов зарплаты/компенсации](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/develop-salary-compensation-structure-plan)
- [Обработка компенсаций](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/process-compensation)
- [Определение процесса компенсации и расчет результатов](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-compensation-process-calculate-results)
- [Включение сотрудника в план фиксированных компенсаций](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/enroll-employee-fixed-compensation-plan)
- [Включение сотрудника в план переменных компенсаций](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/enroll-employee-variable-compensation-plan)

#### <a name="jobs"></a>Должности 

Должностные обязанности — это набор задач и обязанностей, которые возлагаются на занимающее эту задание лицо. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

- [Настройка компонентов должности](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/create-job)
- [Определение новых заданий](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-new-jobs)

##### <a name="positions"></a>Должности

Позиция — это индивидуальный экземпляр должности. Например, должность "Менеджер по продажам (восток)" — это одна из должностей, связанных с должностными обязанностями "Менеджер по продажам". Должность существует в отделе. Только один работник может быть связан с каждой должностью.

Учитывайте следующие данные и конфигурацию при настройке должностей:

- Должность (обязательно)
- Описание (обязательно)
- Должностные обязанности (обязательно)
- Отдел (обязательно)
- Тип должности (обязательно)
- Эквивалент полной занятости
- Обычные часы за год (обязательно)
- Оплачивается юридическим лицом (обязательно)
- Цикл оплаты (обязательно)
- Финансовая аналитика по умолчанию — центр затрат (обязательно)
- Назначение работника — работник, начало назначения, окончание назначения, код причины

Если несколько должностей в одном отделе связаны с одними и теми же должностными обязанностями, они объединяются в одну должность в Dayforce.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

- [Организация трудовых ресурсов с использованием подразделений, должностей и штатных единиц](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/departments-jobs-positions#positions)
- [Настройка должностей](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/set-up-positions)

#### <a name="departments"></a>Отделы

Подразделение — это операционная единица, которая представляет собой категорию или функциональную область в организации. Подразделение отвечает за конкретную область деятельности организации, например продажи, бухгалтерский учет или управление персоналом. Подразделения можно использовать для формирования отчетности по функциональным областям. Подразделения могут нести ответственность за прибыли и убытки.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

- [Создание подразделения и связывание его с иерархией подразделений](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/create-department-add-department-hierarchy)
- [Определение новых подразделений](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-new-departments)

#### <a name="pay-cycles-and-pay-periods"></a>Циклы оплаты и платежные периоды

Цикл оплаты определяет, как часто рассчитывается зарплата и определенные дни, когда работники получают зарплату. Например, цикл оплаты может быть ежемесячным, и сотрудникам может выплачиваться зарплата в последний день месяца. Кроме того, цикл оплаты может быть еженедельным, а сотрудники могут получать зарплату по вторникам после завершения периода оплаты. Циклы оплаты назначаются должностям для управления выплатами работникам для этих должностей.

После создания циклов зарплаты можно создать платежные периоды для каждого цикла. Каждый платежный период включает дату оплаты по умолчанию, которая основана на информации, предоставленной вами. Однако можно изменить дату платежа по умолчанию в платежный период для учета исключений, например, когда дата оплаты приходится на праздник.

Dayforce использует следующие сведения:

- Цикл оплаты (обязательно)
- Частота циклов оплаты (обязательно)
- Дата начала периода (первый период оплаты обязателен)
- Дата платежа по умолчанию (первый период оплаты обязателен)

Эта информация интегрирована с Dayforce как платежные группы, и разделяется по странам или регионам для каждого цикла оплаты. Хотя бы один платежный период должен быть создан до интеграции. Dayforce создает календари группы оплаты и даты оплаты на основе даты начала первого периода оплаты и даты оплаты по умолчанию, настроенных в Talent.

#### <a name="earning-codes"></a>Коды прибыли

Коды доходов уникально определяют каждый типа доходов, которые работники получают. Эти коды имеют различные параметры, которые относятся к доходам, таких как правила учета, налоговые законы, требования к отчетности и возможности брутто в большую сторону.

Dayforce использует следующие сведения:

- Код дохода (обязательно)
- описание
- Единица измерения
- Продуктивный

### <a name="worker-data"></a>Данные о работнике

Записи о различных типах сотрудников, которые имеются у вас, важны для вашей системы управления персоналом и системы расчета заработной платы. Вводимые данные могут использоваться для отслеживания сведений о работниках и личной информации.

По работникам может храниться следующая информация.

- **Основная** — базовые сведения о работнике, такие как контактные данные, демографические данные, идентифицирующие сведения, состав семье, сведения о службе в армии, данные об иностранных сотрудниках, персональные контакты и контакты на случай экстренных ситуаций.
- **Занятость** — сведения о занятости работников, такие как участие в компании или организации, должность, дату начала и завершения работы, способность к работе, условия найма, пенсия, отпуска и сведения о переездах.
- **Отпуск и отсутствие** — сведения об отпусках или пропуска работника, рабочие календари, проводки отсутствия и соответствующие настройки.
- **Заработная плата и компенсации** — сведения о планах вознаграждениях и зарплате работника, такие как премии, комиссии, налоги, выход на пенсию и вычеты из зарплаты.

При вводе сведений о работнике имейте в виду следующие данные и конфигурации, которые используются в Dayforce.

#### <a name="general-information"></a>Общие сведения

- Табельный номер (обязательно)
- Имя (обязательно)
- Фамилия (обязательно)
- Отчество
- Дата начала стажа
- Известно как

#### <a name="personal-information"></a>Личная информация

- Семейное положение (обязательно)
- Дата рождения (обязательно)
- Пол (обязательно)
- Лицо с инвалидностью
- Национальность, регион страны (только в Мексике)

#### <a name="address-information"></a>Адресная информация

- Основной (обязательно)
- Страна/регион (обязательно)
- Почтовый индекс (обязательно)
- Номер дома (обязательно) (только для Мексики)
- Дополнение здания (только в Мексике)
- Город (обязательно)
- Регион (обязательно)
- Район (обязательно)

#### <a name="contact-information"></a>Контактная информация 

- Основной (обязательно)
- Контактный номер (обязательно)
- Расширение

#### <a name="payroll-information-and-earning-codes"></a>Информация по зарплате и коды дохода

Сотрудникам можно назначить конкретные доходы с заданной периодичностью оплаты и предпочтительный метод оплаты. Следующие поля используются в Dayforce для обеспечения использования этих параметров и настроек.

##### <a name="earning-codes"></a>Коды прибыли

- Должность (обязательно)
- Код дохода (обязательно)
- Частота (обязательно)
- Сумма (обязательно)

##### <a name="payroll-information"></a>Информация по зарплате

- Способ оплаты
- Экономический регион (обязательно)
- ИД льгот сотрудников
- Идентификационный номер (обязательно)
- Номер документа о воинской службе
- Код смены (обязательно)
- Налоговой номер (обязательно)
- Код профсоюза (обязательно)
- Идентификатор рабочего дня (обязательно)
- Номер разрешения на работу

> [!NOTE]
> Для метода оплаты в Мексике поддерживает **Наличные деньги**, **Чек** (физический чек компании) и **Электронный платеж**. Если способ оплаты не указан, **Чек** используется по умолчанию.

#### <a name="employment-details"></a>Сведения о трудоустройстве

Подробная история занятости используется как ключевая информация для извлечения статуса найма, увольнения и повторного найма сотрудника в Dayforce. Dayforce поддерживает только одну активную запись о приеме на работу одновременно.

- Дата начала трудоустройства (обязательно)
- Дата окончания занятости
- Начальная дата
- Скорректированная дата приема на работу
- Дата увольнения (обязательно после увольнения)
- Причина увольнения (обязательно после увольнения)

Ключевые даты сотрудника получаются на основе следующих сведений.

| Talent                | Dayforce                                                                                             |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Самая последняя дата приема на работу | Дата приема на работу для текущей записи истории занятости, которая еще не завершена                                 |
| Дата увольнения      | Дата увольнения для текущей записи истории занятости, которая еще не завершена                                 |
| Начальная дата            | Скорректированная дата приема на работу, дата приема на работу или дата приема на работу текущей неактивной записи история занятости |
| Дата первоначального приема на работу    | Дата приема на работу самой ранней записи истории приема на работу                                               |

#### <a name="compensation"></a>Компенсация

План фиксированной компенсации должен быть связан с каждой основной должностью работника на протяжении всего периода занятости. Этот период начинается на даты, в которую сотрудник был нанят (или начальная дата приема на работу) и продолжается до увольнения.

- Дата вступления в силу (обязательно)
- Срок действия
- Ставка оплаты (обязательно)
- Преобразования ставки оплаты (обязательно)
- Годовой эквивалент (обязательно)
- Почасовой эквивалент (обязательно)

Если сотрудник с почасовой оплатой имеет несколько должностей, фиксированная компенсация основной должности импортируется в Dayforce как базовая ставка/зарплата уровня сотрудника. Дня неосновных должностей почасовая ставка сохраняется в соответствующей должности в Dayforce.

Если штатный сотрудник имеет несколько должностей, суммарная почасовая ставка и годовая заработная плата для всех активных должностей определяется и используется в качестве базовой ставки/зарплаты уровня сотрудника.

#### <a name="identification-numbers"></a>Идентификационные номера

##### <a name="social-security-identifier"></a>Код социального страхования 

Каждый сотрудник должен иметь один первичный идентификатор. Этот идентификатор должен быть идентификатором типа **SSN**. В Dayforce он автоматически извлекается как код социального страхования сотрудника, который необходим для приема на работу.

- Основной (обязательно)
- Тип идентификации = "SSN"
- Дата выпуска
- Дата окончания срока действия

Сотрудники могут объявить несколько идентификационных номеров для типа идентификатора **SSN**. Тем не менее только запись, которая помечен как **Основная**, интегрируется в Dayforce, независимо от того, является ли номер активным или у него истек срок действия.

#### <a name="bank-accounts-and-disbursements"></a>Банковские счета и выплаты

Необходимо ввести действительную информацию о банковском счете для любого сотрудника, который выбирает оплату через перевод на банковский счет.

| Talent                         | Dayforce                                                                                                    |
|--------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Номер счета в банке (обязательно) |                                                                                                             |
| Код SWIFT (обязательно)          | Поле **Код банка** используется при обработке зарплаты в Мексике.                                                             |
| Номер филиала (обязательно)       |                                                                                                             |
| Тип банковского счета (обязательно)   | Поле **Тип счета** используется при обработке зарплаты в Мексике. Поддерживаются значения **Выписка чека** и **Заработная плата**. |

> [!NOTE]
> Работники, которые выбрали выплату переводом на банковский счет, должен предоставить ссылку на счет остатков, находящийся в юридическом лице с основным адресом в Мексике и связанный с действительным банковским счетом из мексиканского банка. Все другие счета, не являющиеся счетами остатков, игнорируются.

#### <a name="address-information"></a>Адресная информация

Каждый сотрудник должен иметь одно первичное местонахождение. В Dayforce это расположение используется для определения основного места жительства сотрудника для целей налогообложения.

- Основной (обязательно)
- Страна/регион (обязательно)
- Почтовый индекс (обязательно)
- Улица (обязательно)
- Номер дома (обязательно)
- Дополнение здания
- Город (обязательно)
- Регион (обязательно)
- Район (обязательно)

## <a name="configure-your-data-to-generate-payroll-in-united-states-and-canada"></a>Настройка данных для расчета заработной платы в США и Канаде

Если вы создаете оплату для сотрудников в США и Канаде, необходимо настроить следующие элементы:

- Обязательно указывать подразделения для должностей.
- Центры затрат должен быть заданы как финансовые аналитики и должны быть первым элементом в строке финансовой аналитики по умолчанию.

> [!NOTE] 
> Можно настроить Talent, чтобы для должностей требовалось указывать подразделение. Чтобы сделать это, выберите **Совместно используемые позиции управления персоналом > Позиции > Требовать подразделения для позиций**. Рекомендуется включить этот параметр для интеграции.

### <a name="job-types"></a>Типы должностей

Типы должностей используются для группирования похожих должностных обязанностей в категории. Типы должностей обязательны для обработки зарплаты в США и Канаде. Примеры типов должностей включают полный рабочий день и неполный рабочий день, или зарплата и почасовая оплата. Типы должностей сопоставляются с Dayforce как типы зарплаты, которые указывают тип оплаты сотрудника: почасовая или оклад.

Требуются следующие типы должностей и описаний.

| Тип задания   | описание |
|------------|-------------|
| Почасовая     | Почасовая      |
| Оклад   | Оклад    |

### <a name="position-types"></a>Типы должностей 

С помощью типов должностей описывается, является ли должность занятостью на полный рабочий день, на неполный рабочий день или какой-либо другой. Типы должностей сопоставляются с Dayforce как классы зарплаты, которые указывают тип оплаты сотрудника: полная занятость или частичная занятость.

Требуются следующие типы должностей и описаний.

| Тип должности   | описание        |
|-----------------|--------------------|
| Полная занятость       | Работник с полной занятостью |
| Частичная занятость       | Работник с частичной занятостью |

### <a name="reason-codes"></a>Коды оснований

Коды оснований содержат сведения о статусе сотрудника. Коды оснований сопоставляются с Dayforce как причины статуса, которые определяют причину изменения статус должности или найма сотрудника.

Требуются следующие коды причин и описания.

| Код основания    | описание      | Применимые сценарии |
|----------------|------------------|----------------------|
| RESIGNATION    | Увольнение      | Уволить работника     |
| TERMINATION    | Завершение      | Уволить работника     |
| RETIREMENT     | Выходное пособие       | Уволить работника     |
| ПРОЧЕЕ          | Другие причины    | Уволить работника     |
| DEATH          | Смерть            | Уволить работника     |
| LEAVEOFABSENCE | Отпуск | Уволить работника     |
| CONTRACTEND    | Завершение контракта  | Уволить работника     |
| SALARYCHANGE   | Изменение зарплаты | Компенсация         |

### <a name="marital-status"></a>Семейное положение

Значения семейного положения сопоставляются с Dayforce и переводятся, соответственно, в допустимые значения при интеграции.

В следующей таблице показано, как значения семейного положения сопоставляются с Dayforce.

| Talent                 | Dayforce             |
|------------------------|----------------------|
| Женат/замужем                | Женат/замужем              |
| Один                 | Один               |
| Вдовец/вдова                | Вдовец/вдова              |
| Разведен/разведена               | Разведен/разведена             |
| Зарегистрированное партнерство | Партнерство на внутреннем рынке |
| None                   | None                 |
| Партнерство             | Партнерство           |

### <a name="gender"></a>Род

Значения пола сопоставляются с Dayforce и переводятся, соответственно, в допустимые значения при интеграции.

В следующей таблице показано, как значения пола сопоставляются с Dayforce.

| Talent       | Dayforce        |
|--------------|-----------------|
| Мужской         | Мужской            |
| Женский       | Женский          |
| Неопределенный | *Не поддерживается* |

### <a name="earning-codes"></a>Коды прибыли

Коды доходов уникально определяют каждый типа доходов, которые работники получают. Эти коды покрывают несколько параметров, которые относятся к доходам, таких как правила учета, налоговые законы, требования к отчетности и возможности брутто в большую сторону. Если используется неподдерживаемая частота, частота **Каждая оплата** используется по умолчанию для расчета.

#### <a name="supported-frequencies"></a>Поддерживаемые частоты

- Все
- EVERYPAY
- EACHPAYPERIOD
- EVRYOTHRPAYODD
- EVRYOTHRPAYEVN
- 1OFMTH
- LASTOFMTH
- 2OFMTH
- 3OFMTH
- 4OFMTH
- 5OFMTH
- 1N2OFMTH
- 3N4OFMTH
- 1N3OFMTH
- 1N4OFMTH
- 2N3OFMTH
- 2N4OFMTH
- 1N2N3OFMTH
- 1N2N4OFMTH
- 1N3N4OFMTH
- 2N3N4OFMTH
- 1N2N3N4OFMTH - 1N2N3N4OFMTH
- 2N3N4N5OFMth - 2N3N4N5OFMth
- 1OFQTR - 1OFQTR
- LASTOFQTR – LASTOFQTR
- LASTMTHOFQTR – LASTMTHOFQTR
- 1OFYEAR - 1OFYEAR
- LASTOFYEAR – LASTOFYEAR
- NOVNDECOFYEAR - NOVNDECOFYEAR

### <a name="addresses"></a>Адреса

Идентификация кодов конкретной страны или региона, области и района (муниципалитета) требует определенных форматов, которые Dayforce и поставщики в стране или в регионе могут распознать. Хотя формат городов гибкий, каждый город должен быть связан с областью.

| Talent          | Dayforce              |
|-----------------|-----------------------|
| Страна/регион  | Код страны          |
| Почтовый индекс | Почтовый индекс           |
| Область, край           | Код региона            |
| Город            | Город                  |
| Округ          | Район (муниципалитет) |
| Улица          | Строка адреса 1        |

### <a name="tax-regions"></a>Налоговые регионы

Налоговые регионы используются для определения налогов, которые следует применять при создании заработной платы. Налоговые регионы сопоставляются с Dayforce как адреса местоположения. Налоговый регион по умолчанию должен быть связан с активной должностью работника. 

- Налоговый регион (обязательно)
- Страна/Регион (обязательно)
- Регион (обязательно)
- Округ 
- Город (обязательно)

## <a name="configure-your-data-to-generate-payroll-in-mexico"></a>Настройка данных для расчета заработной платы в Мексике

Если вы создаете оплату для сотрудников в Мексике, необходимо настроить следующие элементы:

- Обязательно указывать подразделения для должностей.
- Центры затрат должен быть заданы как финансовые аналитики и должны быть первым элементом в строке финансовой аналитики по умолчанию.

### <a name="job-types"></a>Типы должностей

Типы должностей используются для группирования похожих должностных обязанностей в категории. Типы должностей обязательны для обработки зарплаты в Мексике. Примеры типов должностей включают полный рабочий день и неполный рабочий день, или зарплата и почасовая оплата. Типы должностей сопоставляются с Dayforce как типы зарплаты, которые указывают тип оплаты сотрудника: почасовая или оклад.

Требуются следующие типы должностей и описаний.

| Тип задания   | описание |
|------------|-------------|
| Почасовая     | MX Почасовая   |
| Оклад   | MX Оклад |

### <a name="position-types"></a>Типы должностей 

С помощью типов должностей описывается, является ли должность занятостью на полный рабочий день, на неполный рабочий день или какой-либо другой. Типы должностей сопоставляются с Dayforce как классы зарплаты, которые указывают тип оплаты сотрудника: полная занятость или частичная занятость.

Требуются следующие типы должностей и описаний.

| Тип должности   | описание        |
|-----------------|--------------------|
| Полная занятость       | Работник с полной занятостью |
| Частичная занятость       | Работник с частичной занятостью |

### <a name="reason-codes"></a>Коды оснований

Коды оснований содержат сведения о статусе сотрудника. Коды оснований сопоставляются с Dayforce как причины статуса, которые определяют причину изменения статус должности или найма сотрудника.

Требуются следующие коды причин и описания.

| Код основания            | описание                    | Применимые сценарии |
|------------------------|--------------------------------|----------------------|
| DEPARTUREBEFOREPAYMENT | Увольнение до первой заработной платы | Уволить работника     |
| RESIGNATION            | Увольнение                    | Уволить работника     |
| PENSION                | Пенсия                        | Уволить работника     |
| TERMINATION            | Завершение                    | Уволить работника     |
| RETIREMENT             | Выходное пособие                     | Уволить работника     |
| ABSENTEE               | Прогульщик                       | Уволить работника     |
| ПРОЧЕЕ                  | Другие причины                  | Уволить работника     |
| CLOSURE                | Закрытие компании               | Уволить работника     |
| DEATH                  | Смерть                          | Уволить работника     |
| LEAVEOFABSENCE         | Отпуск               | Уволить работника     |
| CONTRACTEND            | Завершение контракта                | Уволить работника     |
| SALARYCHANGE           | Изменение зарплаты               | Компенсация         |

### <a name="terms-of-employment"></a>Условия найма

Условия найма используются для создания категорий условий трудоустройства. Условия сопоставляются с Dayforce как значения индикатора трудоустройства.

Необходимы следующие условия найма и описания.

| Условия найма   | описание |
|-----------------------|-------------|
| Периодически               | Периодически     |
| Напрямую                | Напрямую      |
| Практика            | Практика  |
| Постоянный             | Постоянный   |

### <a name="marital-status"></a>Семейное положение

Значения семейного положения сопоставляются с Dayforce и переводятся, соответственно, в допустимые значения при интеграции.

В следующей таблице показано, как значения семейного положения сопоставляются с Dayforce.

| Talent                 | Dayforce                  |
|------------------------|---------------------------|
| Женат/замужем                | Женат/замужем                   |
| Один                 | Один                    |
| Вдовец/вдова                | Вдовец/вдова                   |
| Разведен/разведена               | Разведен/разведена                  |
| Зарегистрированное партнерство | Партнерство на внутреннем рынке      |
| None                   | *Не поддерживается для Мексики* |
| Партнерство             | *Не поддерживается для Мексики* |

### <a name="gender"></a>Род

Значения пола сопоставляются с Dayforce и переводятся, соответственно, в допустимые значения при интеграции.

В следующей таблице показано, как значения пола сопоставляются с Dayforce.

| Talent       | Dayforce                  |
|--------------|---------------------------|
| Мужской         | Мужской                      |
| Женский       | Женский                    |
| Неопределенный | *Не поддерживается для Мексики* |

### <a name="payment-method"></a>Способ платежа

Методы оплаты предоставляют сотруднику и компании способ описания способа оплаты сотрудников. Способы оплаты сопоставляются с Dayforce и переводятся, соответственно, в допустимые значения при интеграции.

В следующей таблице показано, как способы оплаты сопоставляются с Dayforce.

| Talent             | Dayforce                  |
|--------------------|---------------------------|
| Наличный расчет               | Наличный расчет                      |
| Электронный платеж | Перевод                  |
| Проверка              | Чек                    |
| Банковская тратта         | *Не поддерживается для Мексики* |
| Прочие              | *Не поддерживается для Мексики* |

### <a name="bank-account-type"></a>Тип банковского счета

Типы банковских счетов используются для электронных платежей сотрудникам. Типы банковских счетов сопоставляются с Dayforce как сведения о счетах безналичных расчетов. Типы банковских счетов переводятся, соответственно, в допустимые значения при интеграции.

| Talent            | Dayforce                  |
|-------------------|---------------------------|
| Чековый счет  | CheckingAccount           |
| Счет зарплаты   | PayrollAccount            |
| Сберегательный счет   | *Не поддерживается для Мексики* |
| Счет BankGirot | *Не поддерживается для Мексики* |
| Счет PlusGirot | *Не поддерживается для Мексики* |

### <a name="earning-codes"></a>Коды прибыли

Коды доходов уникально определяют каждый типа доходов, которые работники получают. Эти коды покрывают несколько параметров, которые относятся к доходам, таких как правила учета, налоговые законы, требования к отчетности и возможности брутто в большую сторону. Если используется неподдерживаемая частота, частота **Каждая оплата** используется по умолчанию для расчета.

#### <a name="supported-frequencies"></a>Поддерживаемые частоты

- Все
- EVERYPAY
- EACHPAYPERIOD
- EVRYOTHRPAYODD
- EVRYOTHRPAYEVN
- 1OFMTH
- LASTOFMTH
- 2OFMTH
- 3OFMTH
- 4OFMTH
- 5OFMTH
- 1N2OFMTH
- 3N4OFMTH
- 1N3OFMTH
- 1N4OFMTH
- 2N3OFMTH
- 2N4OFMTH
- 1N2N3OFMTH
- 1N2N4OFMTH
- 1N3N4OFMTH
- 2N3N4OFMTH
- 1N2N3N4OFMTH - 1N2N3N4OFMTH
- 2N3N4N5OFMth - 2N3N4N5OFMth
- 1OFQTR - 1OFQTR
- LASTOFQTR – LASTOFQTR
- LASTMTHOFQTR – LASTMTHOFQTR
- 1OFYEAR - 1OFYEAR
- LASTOFYEAR – LASTOFYEAR
- NOVNDECOFYEAR - NOVNDECOFYEAR

### <a name="addresses"></a>Адреса

Идентификация кодов конкретной страны или региона, области и района (муниципалитета) требует определенных форматов, которые Dayforce и поставщики в стране или в регионе могут распознать. Хотя формат городов гибкий, каждый город должен быть связан с областью.

| Talent              | Dayforce              |
|---------------------|-----------------------|
| Страна/регион      | Код страны          |
| Почтовый индекс     | Почтовый индекс           |
| Область, край               | Код региона            |
| Город                | Город                  |
| Округ              | Район (муниципалитет) |
| Улица              | Строка адреса 1        |
| Номер дома       | Строка адреса 2        |
| Дополнение здания | Строка адреса 5        |

### <a name="passport-number"></a>Номер паспорта

Сотрудники могут объявить данные паспорта. Эта информация имеет тип идентификации **Паспорт** и интегрируется в Dayforce как часть сведений о сотруднике, специфических для Мексики.

- Тип идентификации = "Паспорт"
- Дата выпуска
- Дата окончания срока действия

Сотрудники могут объявить несколько идентификационных номеров для типа идентификатора **Паспорт**. Тем не менее только запись текущего активного паспорта интегрируется в Dayforce. Если срок действия всех записей паспорта истек, в Dayforce интегрируется тот, который был выдан последним.
