---
title: "Настройка курсов обучения"
description: "Администраторы и менеджеры по управлению персоналом могут использовать характеристики курсов для ведения информации об обучении, которое предложено работникам."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 7532
ms.assetid: a6950c29-8b3e-45b2-9084-ddfb1317ffaa
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 095f41c35641834a1ed8ac2527c7014826921376
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="set-up-training-courses"></a>Настройка курсов обучения

[!include[banner](includes/banner.md)]


Администраторы и менеджеры по управлению персоналом могут использовать характеристики курсов для ведения информации об обучении, которое предложено работникам.

 <a name="set-up-prerequisites"></a>Предварительные условия настройки
---------------------

Следующая информация необходима и должна быть настроена до создания курсов.
-   **Типы курсов**

Следующая информация не является обязательной информацией, но ее также можно определить для курсов. Если известно, что вы будете задавать эту информацию о курсах, необходимо определить ее до создания записей курсов.
-   **Группы аудиторий**
-   **Группы курсов**
-   **Места проведения курсов**
-   **Аудитории**
-   **Лекторы**

## <a name="course-types"></a>Типы курсов
Курсы можно классифицировать по их структуре или содержимому, используя типы курсов. Вы можете создать типы курсов на странице **Типы курсов**. При создании записи курса необходимо выбрать тип курса.

## <a name="course-setup-type"></a>Тип настройки курса
В следующей таблице перечислены три типа настройки для курсов. Типы настройки определяют структуру курса.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип настройки</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Стандарт</strong></td>
<td>Этот тип предназначен для курсов, у которых не ежедневного расписания. Это тип настройки по умолчанию, используемый при создании нового курса.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>План</strong></td>
<td>Выберите этот тип для того, чтобы запланировать сведения о каждом дне курса, который занимает несколько дней.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>План + сессия</strong></td>
<td>Этот тип предназначен для более сложных курсов. Например, вы можете расписание курса на программы и сессии.
<ul>
<li><strong>Программа</strong> — отслеживание конкретных предметных областей курса.</li>
<li><strong>Сессии</strong> — сессии являются частью программ и помогают идентифицировать конкретные процессы или технологии из соответствующей программы.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="course-tasks"></a>Задачи курса
Для каждого курса можно выполнить следующие задачи.
-   Зарегистрировать слушателей
-   Определить крайний срок регистрации
-   Определить минимальный и максимальный номера слушателей
-   Назначить место проведения курсов и аудиторию
-   Рекомендовать гостиницы слушателям курсов
-   Создать описание курса, который можно затем рекламировать на портале самообслуживания сотрудников

  >**Примечание.** Вы можете удалить курс, только если никто не зарегистрирован на него. 
    
## <a name="course-statuses"></a>Статусы курсов
В следующей таблице перечислены возможные статусы курсов и действия, которые могут выполняться, когда курс имеет определенный статус.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Состояние</th>
<th>Действия</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Создано</strong></td>
<td><ul>
<li>Ввод и изменение сведений о курсе.</li>
<li>Измените статус курса на <strong>Открыто</strong>, чтобы сотрудники могли регистрироваться на него.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Открыть</strong></td>
<td><ul>
<li>Регистрация слушателей курса.</li>
<li>Удаление слушателей курса.</li>
<li>Подтверждение слушателей курса.</li>
<li>Изменение статуса курса на <strong>Закрыто</strong> или <strong>Отменено</strong>.</li>
<li>Планирование анкет для участников, которым присвоен статус <strong>Подтверждено</strong>.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Закрыто</strong></td>
<td>Вы можете заново открыть курс.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Отменено</strong></td>
<td>Вы можете заново открыть курс.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="course-participants"></a>Слушатели курса
Слушателями курсов являются работники, кандидаты или контактные лица, принимающие участие в курсе обучения или мероприятии. Слушателей можно регистрировать только на открытые курсы. Минимальное и максимальное количество слушателей, которое можно зарегистрировать на курс, определяется на экспресс-вкладке **Общие** на странице **Курсы**.

<a name="workflow"></a>Документооборот
--------

Для сотрудников, регистрирующихся для участия в курсах на странице **Самообслуживание сотрудников**, регистрация может направляться через workflow-процесс для утверждения.  Workflow-процесс может быть назначен курсу на экспресс-вкладке **Общие** на странице **Курсы**.






