---
title: Создание, утверждение и публикация должности в Attract
description: В этом разделе описаны элементы должности в Attract. Также объясняется, как создать должность.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2018-10-24
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 1e76572c1a843fe7abd515333d5b7cb03b91eb11
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518918"
---
# <a name="create-approve-and-post-jobs-in-attract"></a><span data-ttu-id="7736f-104">Создание, утверждение и публикация должности в Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-104">Create, approve, and post jobs in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7736f-105">В этом разделе описаны элементы должности в Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-105">This topic describes the elements of a job in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-106">Также объясняется, как создать должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-106">It also explains how to create a job.</span></span>

## <a name="job-creation"></a><span data-ttu-id="7736f-107">Создание должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-107">Job creation</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-108">Администраторы, агенты по найму кадров и менеджеры по найму могут создавать должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-108">Admins, recruiters, and hiring managers can create jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-109">При создании должности предлагается выбрать вашу роль в процессе: менеджер или агент по найму персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-109">When you create a job, you're prompted to select your role in the process: hiring manager or recruiter.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-110">После выбора роли будет предложено выбрать шаблон процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-110">After you select a role, you're prompted to select a process template.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-111">При выборе **Пропустить** используется шаблон по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-111">If you select **Skip**, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-112">Дополнительные сведения о шаблонах процессов см. в разделе [Создание шаблона процесса в Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-112">For more information about process templates, see [Create a process template in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-113">Должность в Attract содержит сведения о должности, группу найма, процесс найма, публикации объявлений о вакансии и аналитику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-113">A job in Attract has job details, a hiring team, a hiring process, job postings, and analytics.</span></span>

## <a name="job-details"></a><span data-ttu-id="7736f-114">Сведения о вакансии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-114">Job details</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-115">Вкладка **Сведения о вакансии** содержит подробные сведения о должностных обязанностях и атрибутах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-115">The **Job details** tab contains details about the job's responsibilities and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-116">Поля для названия должности, описания должности и местоположения должности являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-116">The fields for the job title, job description, and job location are required.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-117">Остальные поля являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-117">The other fields are optional.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-118">По умолчанию в поле **Количество вакансий** установлено значение **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-118">By default, the **Number of openings** field is set to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-119">Однако это значение можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-119">However, you can change the value.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-120">Когда предложение было подготовлено для должности, значение поля **Количество доступных вакансий** уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-120">When an offer has been prepared for a job, the value of the **Number of openings available** field is decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-121">Если включено управление должностями в центре администрирования, доступно поле подстановки **Обновить должности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-121">If position management has been turned on in the Admin Center, the **Update positions** lookup is available.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-122">Это поле подстановки считывает объект JobPosition в Common Data Service и возвращает список штатных единиц, которые могут быть выбраны для должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-122">This lookup reads the JobPosition entity in Common Data Service and returns a list of positions that can be selected for the job.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-123">Если выбранное количество штатных единиц превышает количество открытых вакансий, вы получаете предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-123">If the number of positions that you select exceeds the number of open positions, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-124">Вы также получите предупреждение, если штатная единица используется для нескольких должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-124">You also receive a warning if a position is used on multiple jobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7736f-125">Управление штатными единицами доступно с помощью надстройки Comprehensive Hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-125">Position management is available with the Comprehensive Hiring Add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-126">В зависимости от настроек, определенных в действии "Предложение" процесса найма на работу, номер штатной единицы может использоваться дважды в предложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-126">Depending on the settings in the Offer activity of the hiring process, a position number can be used twice in an offer.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-127">Подробнее см. в разделе [Процесс приема на работу](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-127">For more information, see [Hiring process](./activities-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-128">Attract включает набор по умолчанию для параметра **Навыки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-128">Attract includes a default set of **Skills**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-129">Эти навыки отображаются как предложения по мере ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-129">These skills appear as suggestions as you type.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-130">Можно добавить дополнительные навыки, введя новый текст навыков в поле и нажав клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-130">You can add more skills by entering the new skill text in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-131">Attract включает набор по умолчанию для параметра **Должностные функции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-131">Attract includes a default set of **Job functions**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-132">Можно добавить до трех дополнительных должностных обязанностей, введя новую должностную функцию в поле и нажав клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-132">You can add up to three more job functions by entering the new job function in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-133">Attract включает набор по умолчанию для параметра **Отрасль компании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-133">Attract includes a default set of **Company industry**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-134">Можно добавить до трех дополнительных отраслей компании, введя новую отрасль компании в поле и нажав клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-134">You can add up to three more company industries by entering the new company industry in the field and then pressing Enter.</span></span>

## <a name="hiring-team"></a><span data-ttu-id="7736f-135">Группа комплектации штата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-135">Hiring team</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-136">Вкладка **Группа комплектации штата** содержит список сотрудников, которые будут заниматься этой должностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-136">The **Hiring team** tab contains the list of individuals who will be involved in the job.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-137">При добавлении пользователей в группу комплектации штата им необходимо назначить роль в этой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-137">When users are added to a hiring team, they must be assigned a role on the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-138">Роль определяет данные, к которым пользователи имеют доступ, и уведомления, которые они получают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-138">The role determines the data that the users have access to and the notifications that they receive.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-139">Для выбора доступны роли **Специалист по найму**, **Специалист по комплектации штата**, **Делегат** и **Проводящий собеседование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-139">The roles that can be selected are **Recruiter**, **Hiring manager**, **Delegate**, and **Interviewer**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-140">Дополнительные сведения о правах роли см. в документе "Управление ролями".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-140">For more information about role privileges, see the "Role management" document.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-141">Специалисты и менеджеры по найму могут назначить одного или нескольких делегатов для работы от их имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-141">Recruiters and hiring managers can appoint one or more delegates to work on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-142">Дополнительные сведения о делегатах см. в разделе [Безопасность и управление ролями в Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-142">For more information about delegates, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-143">Группу комплектации штата можно обновить после активации должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-143">The hiring team can be updated after the job is activated.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="7736f-144">Обработка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-144">Process</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-145">Информация по умолчанию о процессе найма основана на шаблоне процесса, который был выбран при создании должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-145">Default information about the hiring process is based on the process template that was selected when the job was created.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-146">Если на том этапе не был выбран конкретный шаблон, используется шаблон по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-146">If a specific template wasn't selected at that time, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-147">При определении процесса найма можно добавить или удалить различные стадии, за исключением стадий "Соискатель", "Заявление" и "Предложение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-147">When you define the hiring process, you can add or remove various stages, except the Prospect, Application, and Offer stages.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-148">Хотя стадия "Соискатель" не может быть удалена, она может быть отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-148">Although the Prospect stage can't be removed, it can be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-149">На каждой стадии можно добавить или удалить одно или несколько предварительно определенных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-149">Within each stage, you can add or remove one or more predefined activities.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-150">Дополнительные сведения о действиях, которые могут быть добавлены к процессу найма, см. в разделе [Действия процесса приема на работу в Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-150">For more information about activities that can be added to the hiring process, see [Hiring process activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7736f-151">Процесс приема на работу невозможно обновить после активации должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-151">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="postings"></a><span data-ttu-id="7736f-152">Разноска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-152">Postings</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-153">После активации должности можно подать объявление о вакансии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-153">After a job is activated, it can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-154">Подавать объявления о вакансии на должность могут только агенты по найму и администраторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-154">Only recruiters and admins can post jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-155">Объявление о вакансии можно опубликовать в Talent Careers (сайт вакансий Microsoft Dynamics 365 for Talent) или в LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-155">The job can be posted to either Talent Careers (a Microsoft Dynamics 365 for Talent career site) or LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-156">Группа Attract постоянно работает над расширением партнерства с агрегаторами досок объявлений о вакансиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-156">The Attract team is continually working to partner with job board aggregators.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-157">Этот список будет расширяться со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-157">This list will expand over time.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-158">Когда объявление о вакансии размещается только как внутреннее, кандидатам необходима учетная запись AAD для просмотра должности и подачи заявления на нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-158">When a job is posted as internal only, candidates need an AAD account to view and apply for the job.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-159">Если должность указана как общедоступная, кандидаты могут просматривать должности и подавать заявления на них с использованием любых вариантов проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-159">If the job is listed as public, candidates can view and apply for jobs using all authentication options.</span></span> 

<span data-ttu-id="7736f-160">Дополнительные сведения о публикации объявлений о вакансиях см. в разделе [Функция сайта карьеры в Attract](career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-160">For more information about job postings, see [Career site functionality in Attract](career-site.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7736f-161">Функция публикации объявлений о вакансиях доступна только с надстройкой Comprehensive Hiring для Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-161">The job posting functionality is available only with the Comprehensive Hiring Add-on for Attract.</span></span>

### <a name="posting-jobs-to-linkedin"></a><span data-ttu-id="7736f-162">Публикация вакансий на LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-162">Posting jobs to LinkedIn</span></span> 

<span data-ttu-id="7736f-163">Перед публикацией вакансии из Attract на LinkedIn администратор должен добавить идентификатора компании LinkedIn и имя компании LinkedIn в **Параметры администрирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-163">Before posting a job from Attract to LinkedIn, the administrator must add the LinkedIn Company ID and LinkedIn Company name in the **Admin Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-164">Код компании LinkedIn необходим, чтобы вакансии, опубликованные из Attract, сопоставлялись странице нужной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-164">The LinkedIn Company ID is required to ensure your jobs posted from Attract are mapped to the correct company page.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-165">Ваш код компании LinkedIn — это строка чисел, которая уникально идентифицирует вашу компанию в рамках LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-165">Your LinkedIn Company ID is a string of numbers that uniquely identifies your company within LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-166">Дополнительные сведения о том, как найти идентификатор компании LinkedIn, см. на [сайте LinkedIn](https://aka.ms/findID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-166">For more information on how to find your LinkedIn company ID, please visit the [LinkedIn site](https://aka.ms/findID).</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-167">Чтобы обновить компанию LinkedIn, выберите **Центр администрирования** в меню **Параметры** (символ шестеренки), затем выберите вкладку **Интеграция LinkedIn**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-167">To update your LinkedIn company, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **LinkedIn Integration** tab.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-168">В разделе **Подключение к LinkedIn** введите имя компании и код компании LinkedIn, затем сохраните настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-168">Under the **Connect to LinkedIn** section, enter your LinkedIn Company Name and Company ID, and then save the settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7736f-169">Существуют четыре важных момента по поводу процесса публикации объявлений о вакансии в LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-169">There are four important things to note about job posting process to LinkedIn.</span></span>
> 1. <span data-ttu-id="7736f-170">Объявления о вакансии, опубликованные в LinkedIn, публикуются как вакансии из "Ограниченного списка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-170">Jobs posted to LinkedIn are posted as "Limited Listings" jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-171">Объявления о вакансии из ограниченных списков невозможно рекламировать по всему сайту LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-171">Limited listing jobs cannot be promoted across the LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-172">Если требуется повысить уровень объявлений о вакансиях из ограниченного списка, размещенные в LinkedIn из Attract, необходимо работать с LinkedIn для включения "Сканирования объявлений о вакансиях".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-172">If you want to promote limited listing jobs posted to LinkedIn from Attract, you should work with LinkedIn to enable "Job Wrapping".</span></span> <span data-ttu-id="7736f-173">Для получения дополнительных сведений см. приведенные ниже ссылки и обращайтесь в службу поддержки LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-173">Please refer to links below and contact LinkedIn support for more details.</span></span>
>
>    [<span data-ttu-id="7736f-174">Ограниченные списки и премиальные рекламные места вакансий для сканирования объявлений о вакансиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-174">Limited Listings vs Premium Job Slots for Job Wrapping</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79049/limited-listings-vs-premium-job-slots-for-job-wrapping)
>
>    [<span data-ttu-id="7736f-175">Часто задаваемые вопросы по сканированию объявлений о вакансиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-175">Job Wrapping FAQ</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79050/job-wrapping-frequently-asked-questions)
>
> 1. <span data-ttu-id="7736f-176">При публикации объявлений о вакансиях на LinkedIn приложение Attract передает название компании Microsoft 365 для вакансии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-176">When posting jobs to LinkedIn, Attract passes the Microsoft 365 Organization name against the job.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-177">LinkedIn связывает объявления о вакансиях с компанией на стороне LinkedIn на основе переданного названия компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-177">LinkedIn links the jobs to a company on the LinkedIn side based on the organization name that is passed.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-178">Если ваша вакансия указана с неправильной компанией на LinkedIn, проверьте, что название вашей компании Microsoft 365 соответствует названию компании на LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-178">If your job is listed against the wrong company on LinkedIn, check that your Microsoft 365 Organization name matches the company name on LinkedIn.</span></span>  
>
>    [<span data-ttu-id="7736f-179">Изменение адреса контакта и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-179">Change Address Contact and more</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/manage/change-address-contact-and-more)
>
>    <span data-ttu-id="7736f-180">При наличии проблем после этого этапа обратитесь в службу поддержки LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-180">If you have problems after this step, please contact LinkedIn support.</span></span> 
> 
> 1. <span data-ttu-id="7736f-181">Вакансии, опубликованные в LinkedIn, отображаются на действующем сайте LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-181">Jobs posted to LinkedIn appear on the live LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-182">Тестовая среда для публикации вакансий в LinkedIn отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-182">There is no test environment for posting jobs to LinkedIn.</span></span> 
>
> 1. <span data-ttu-id="7736f-183">Размещенные на LinkedIn объявления о вакансии могут начать отображаться кандидатам на LinkedIn с задержкой до 24 часов из-за текущего процесса публикации пакетного задания на LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-183">It may take up to 24 hours for jobs posted to LinkedIn to be visible to candidates from within in LinkedIn, due to the current LinkedIn batch job posting process.</span></span>


## <a name="activate"></a><span data-ttu-id="7736f-184">Активировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-184">Activate</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-185">После активации должности можно публиковать объявления о вакансии, а также добавлять в нее перспективных кандидатов и соискателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-185">After a job is activated, it can be posted, and prospects and applicants can be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-186">Возможность добавлять соискателей к должности задается в действии "Соискатель" процесса найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-186">The option to add prospects to a job is set in the Prospect activity in the hiring process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7736f-187">Процесс приема на работу невозможно обновить после активации должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-187">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="prospects-and-applicants"></a><span data-ttu-id="7736f-188">Соискатели и кандидаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-188">Prospects and applicants</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-189">Возможность добавлять соискателей к должности задается в [действии "Соискатель"](./activities-attract.md#prospect-activity) процесса найма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-189">The option to add prospects to a job is set in the [Prospect activity](./activities-attract.md#prospect-activity) in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-190">Этот параметр должен быть установлен перед активацией должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-190">This option should be set before you activate the job.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-191">После активации должности можно добавлять в нее перспективных кандидатов и соискателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-191">After a job is activated, prospects and applicants can be added to it.</span></span>

## <a name="approvals"></a><span data-ttu-id="7736f-192">Утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-192">Approvals</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-193">Должности Attract можно направлять для утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-193">Attract jobs can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-194">Не все должности требуют утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-194">Not all jobs require approval.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-195">Требование устанавливается на уровне шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-195">The requirement is set at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-196">По умолчанию в шаблоне утверждения отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-196">By default, approvals are turned off on the template.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-197">Для настройки утверждений перейдите в шаблон процесса и установите в поле **Утверждение** значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-197">To set up approvals, go to a process template, and set the **Approval** field to Default.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-198">Затем выберите этот шаблон при создании должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-198">Then select that template when you create the job.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-199">После сохранения должности она может быть отправлена на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-199">After a job is saved, it can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-200">В следующей таблице перечислены статусы документа, который использует утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-200">The following table lists the statuses of a document that uses approvals.</span></span>

| <span data-ttu-id="7736f-201">Состояние</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-201">Status</span></span>   | <span data-ttu-id="7736f-202">Область, край</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-202">State</span></span>                                                               |
|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7736f-203">Черновой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-203">Draft</span></span>    | <span data-ttu-id="7736f-204">Должность была сохранена, но еще не был отправлена в workflow-процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-204">The job has been saved, but it hasn't been submitted to a workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7736f-205">Ожидание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-205">Pending</span></span>  | <span data-ttu-id="7736f-206">Должность отправлена утверждающим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-206">The job has been submitted to approvers.</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="7736f-207">Одобрено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-207">Approved</span></span> | <span data-ttu-id="7736f-208">Должность утверждена, но еще не была активирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-208">The job has been approved, but it hasn't been activated.</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7736f-209">Отклонено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-209">Rejected</span></span> | <span data-ttu-id="7736f-210">Должность была отклонена, и ее невозможно активировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-210">The job has been rejected, and it can't be activated.</span></span>               |
| <span data-ttu-id="7736f-211">Активные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-211">Active</span></span>   | <span data-ttu-id="7736f-212">Должность утверждена и активирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-212">The job has been approved and activated.</span></span>                            |

<span data-ttu-id="7736f-213">В списке должностей можно выполнить фильтрацию по статусам должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-213">In the job list, you can filter on the job statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-214">Утверждения могут отправлять любому пользователю Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) в компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-214">Approvals can be sent to any Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) user in the company.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-215">Утверждения отправляются в параллельном режиме всем пользователям, указанным как утверждающие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-215">The approvals are sent in parallel to all the people who are listed as approvers.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-216">Все утверждающие лица должны утвердить должность, прежде чем можно будет перейти к следующему этапу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-216">All approvers must approve the job before it can move forward.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-217">Если один утверждающий отклоняет должность, должность будет отображаться с состоянием **Отклонено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-217">If a single approver rejects the job, the job will display a **Rejected** status.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-218">После утверждения должности ее можно активировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-218">After a job is approved, it can be activated.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-219">Если пользователь редактирует должность после того как она утверждена, но не активирована, статус должности будут сброшен на **Черновик**, и должность следует заново представить для утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-219">If a user edits the job after it is approved, but not activated, the job status will be reset to **Draft**, and the job must be re-submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-220">После активации утвержденной должности ее невозможно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-220">After an approved job has been activated, you can't edit it.</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-221">Люди, которые указаны как утверждающие, будут получать уведомление в Attract и по электронной почте, информирующее о том, что у него есть элемент на утверждении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-221">The people who are listed as approvers will receive a notification in Attract and an email to inform them they have an item to approve.</span></span>  <span data-ttu-id="7736f-222">В сообщении электронной почты утверждающие лица могут щелкнуть ссылку, чтобы открыть должность, просмотреть сведения и либо утвердить, либо отклонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-222">In the email, approvers can click the link to open the job, review the details, and either approve or reject.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-223">После того как статус должности установлен на **Утверждено** или **Отклонено**, отправитель уведомляется в Attract и получает сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-223">After the job's status is set to **Approved** or **Rejected**, the submitter will be notified in Attract and they will receive an email.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-224">Кроме того, утверждающие лица будут получать оповещения по электронной почте, если они не ответили на запрос утверждения в течение 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-224">Also, the approvers will receive a reminder email if they have not responded to the approval request within 24 hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7736f-225">Можно создать пользовательские шаблоны электронной почты для сообщений электронной почты об утверждении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-225">You can create custom email templates for Approval emails.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-226">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание шаблонов электронной почты и управление ими](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-226">For more information, see [Creating and managing email templates](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span></span>

## <a name="create-a-job"></a><span data-ttu-id="7736f-227">Создание задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-227">Create a job</span></span>

<span data-ttu-id="7736f-228">Чтобы создать должность, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-228">Follow these steps to create a job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7736f-229">Перейти в раздел **Должности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-229">Go to **Jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7736f-230">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-230">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7736f-231">В поле **Название должности** введите название должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-231">In the **Job title** field, enter the job title.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-232">В поле **Роль** введите свою роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-232">In the **Role** field, enter your role.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7736f-233">В поле **Шаблон** выберите шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-233">In the **Template** field, select a template.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-234">Или же выберите **Пропустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-234">Alternatively, select **Skip**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-235">При выборе **Пропустить** используется шаблон, который помечен как шаблон по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-235">If you select **Skip**, the template that is marked as the default template is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="7736f-236">Если документ должен пройти через процесс утверждения, выберите шаблон, в котором в поле **Процесс утверждения** установлено значение **По умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-236">If the document should go through an approval process, select a template where the **Approval process** field is set to **Default**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7736f-237">На вкладке **Сведения** введите сведения о должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-237">On the **Details** tab, enter the details of the job.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-238">Поля **Название**, **Описание должности** и **Местоположение** являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-238">The **Title**, **Job description**, and **Location** fields are required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7736f-239">Выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-239">Select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7736f-240">На вкладке **Группа комплектации штата** добавьте менеджера по найму, сотрудника по найму или сотрудника, проводящего собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-240">On the **Hiring team** tab, add a hiring manager, recruiter, or interviewer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7736f-241">Выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-241">Select **Save**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7736f-242">На вкладке **Процесс** добавьте или удалите стадии в соответствии с требованиями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-242">On the **Process** tab, add or remove stages as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7736f-243">Чтобы добавить стадию выберите **+ Создать стадию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-243">To add a stage, select **+ New Stage**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7736f-244">Чтобы удалить стадию, наведите указатель на удаляемую стадию, затем выберите кнопку корзины, которая появится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-244">To remove a stage, hover the pointer over the stage to remove, and then select the trash can button that appears.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="7736f-245">Стадии "Соискатель", "Заявление" и "Предложение" удалить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-245">The Prospect, Application, and Offer stages can't be removed.</span></span>

10. <span data-ttu-id="7736f-246">Добавьте или удалите действия по мере необходимости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-246">Add or remove activities as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7736f-247">Чтобы добавить действие, перетащите его из списка справа на соответствующую стадию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-247">To add an activity, drag it from the list on the right to the appropriate stage.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-248">Можно также дважды щелкнуть действие, затем выбирать стадию, в которую его требуется добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-248">Alternatively, double-click the activity, and then select the stage to add it to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7736f-249">Чтобы удалить действие, разверните действие, затем выберите кнопку корзины в заголовке действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-249">To remove an activity, expand the activity, and then select the trash can button on the activity header.</span></span>

11. <span data-ttu-id="7736f-250">Выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-250">Select **Save**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="7736f-251">Если вы выбрали применение процесса утверждения, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-251">If you selected to use an approval process, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="7736f-252">Выберите **+ Добавить утверждающего**, затем введите пользователь, имеющего учетную запись Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-252">Select **+ Add approver**, and then enter a user who has an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-253">Можно добавить несколько утверждающих лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-253">You can add multiple approvers.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="7736f-254">Выберите **Отправить утверждающим**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-254">Select **Send to approvers**.</span></span>

    <span data-ttu-id="7736f-255">В поле **Статус должности** для должности установлено значение **Ожидание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-255">The **Job status** field of the job is set to **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="7736f-256">После того как значение в поле **Статус должности** изменится на **Утверждено**, должность может быть активирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-256">After the value of the **Job status** field changes to **Approved**, the job can be activated.</span></span>

13. <span data-ttu-id="7736f-257">Чтобы активировать должность, выберите **Активировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-257">To activate the job, select **Activate**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="7736f-258">Чтобы разместить объявление о вакансии, перейдите к **Объявления**, затем выберите **Опубликовать** для сайта карьеры Talent или LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7736f-258">To post the job, go to **Postings**, and then select **Post Now** under the Talent Careers site or LinkedIn.</span></span>
