---
title: "Создание планов переменных компенсаций"
description: "Переменная компенсация составляет нерегулярную заработную плату сотрудника, такую как как премии или вознаграждений акциями. Этот раздел описывает компоненты, которые необходимо настроить перед использованием переменной компенсации и регистрации сотрудника на план с переменной компенсацией."
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HCMCompEligibility, HcmJobFunction, HcmWorker, HRMCompPerfPlan
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 16011
ms.assetid: fc3a394e-9ac6-4f8c-9162-dc16ec22720f
ms.search.region: Global
ms.author: kherr75
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: e57db8f4b692aa9c27916625897e268f63031782
ms.openlocfilehash: 62026b7a448d20ae357c2d7c6b770c216836afb1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/30/2017

---

# <a name="create-variable-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="7e54c-104">Создание планов переменных компенсаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-104">Create variable compensation plans</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="7e54c-105">Переменная компенсация составляет нерегулярную заработную плату сотрудника, такую как как премии или вознаграждений акциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-105">Variable compensation makes up an employee's irregular pay, such as bonuses or stock awards.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-106">Эта статья описывает компоненты, которые необходимо настроить перед использованием переменной компенсации и регистрации сотрудника на план с переменной компенсацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-106">This article describes the components that must be set up before you can use variable compensation and enroll an employee in a variable compensation plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-107">Расчет сумм переменной компенсации для сотрудников может основываться на нескольких факторах, таких как производительность сотрудника, уровень компенсации сотрудника и производительность подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-107">The calculation of variable compensation amounts for your employees can be based on several factors, such as the employee's performance, the employee's compensation level, and the department's performance.</span></span>

## <a name="variable-compensation-components"></a><span data-ttu-id="7e54c-108">Компоненты переменной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-108">Variable compensation components</span></span>
### <a name="create-compensation-types"></a><span data-ttu-id="7e54c-109">Создание типов компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-109">Create compensation types</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-110">**Типы переменной компенсации** — обязательный компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-110">**Variable compensation types** are a required component.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-111">Типы переменной компенсации позволяют описываться виды переменной компенсации, которые предлагает организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-111">Variable compensation types let you describe the kinds of variable compensation that your organization awards.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-112">Они также позволяют указать, будет ли компенсация выдаваться наличными или в неденежной форме, например запасе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-112">They also let you specify whether the compensation will be in cash or in a non-monetary form, such as stock.</span></span>

### <a name="describe-vesting-rules"></a><span data-ttu-id="7e54c-113">Описание правил по компенсации по положению о передаче прав</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-113">Describe vesting rules</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-114">Дополнительно компании могут настроить **правила по компенсации по положению о передаче прав**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-114">Optionally, companies can set up **vesting rules**.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-115">Правила вестирования описывают распределение переменного вознаграждения по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-115">Vesting rules describe how the variable award should be allocated over time.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-116">Например, правило вестирования может задавать, что сотрудник получает по 25 процентов от общего вознаграждения каждый год в течение следующих четырех лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-116">For example, a vesting rule might state that the employee will receive 25 percent of his or her total award every year for the next four years.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-117">Правила вестирования являются только информационными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-117">Vesting rules are informational only.</span></span>

## <a name="variable-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="7e54c-118">Планы переменной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-118">Variable compensation plans</span></span>
<span data-ttu-id="7e54c-119">**План переменной компенсации** содержит правила, методы расчета и значения по умолчанию для расчета переменной компенсации для зарегистрированных сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-119">The **variable compensation plan** contains the rules, calculation methods, and default values for the calculation of variable compensation for enrolled employees.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-120">При создании плана переменной компенсации необходимо задать тип переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-120">When you create a variable compensation plan, you must set the variable compensation type.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-121">Тип переменной компенсации определяет, будет ли система рассчитывать в качестве вознаграждения валютную сумму или количество единиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-121">The variable compensation type determines whether the system calculates a currency amount or a number of units as the award.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-122">Также следует задать метод расчета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-122">You must also set the calculation method:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e54c-123">**Момент времени** — расчет переменного вознаграждения основан на фиксированной компенсации, которую сотрудник получал на конкретную дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-123">**Point in time** – The calculation of the variable award is based on the fixed compensation that the employee had on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-124">Эта дата задается в событии процесса при обработке сумм по новой компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-124">That date is specified on the process event when new compensation amounts are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e54c-125">**Составной** — сумма вознаграждения рассчитывается для каждой уникальной ставки оплаты фиксированной компенсации, которую имел сотрудник между датой начала цикла и датой окончания цикла в событии процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-125">**Composite** – An award amount is calculated for each unique fixed compensation pay rate that the employee had between the cycle start date and the cycle end date on the process event.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-126">Затем ставки добавляются вместе для определения окончательного размера вознаграждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-126">The rates are then added together to determine the final award.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-127">Например, во время цикла сотрудник был переведен на другую должность с другой ставкой оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-127">For example, during the cycle, an employee transferred to a different position that had a different pay rate.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-128">В этом случае переменное вознаграждение корректируется в соответствии с периодом времени, в течение которого сотрудник имел каждую ставку оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-128">In this case, the variable award is adjusted for the length of time that the employee had each pay rate.</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-129">Сумма переменного вознаграждения может основываться на проценте от обычного базового дохода сотрудника или от заданного числа единиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-129">The amount of the variable award can be based on either a percentage of the employee's regular base earnings or a set number of units.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e54c-130">Выберите параметр **Процент базы**, чтобы ввести процент по умолчанию, и укажите, следует ли в качестве базы использовать фиксированную ставку оплаты сотрудника или контрольную точку уровня компенсации сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-130">Select the **Percent of basis** option to enter a default percentage, and specify whether the basis should be the employee's fixed pay rate or the control point for the employee's compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-131">Уровень компенсации устанавливается в должности сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-131">The compensation level is set on the employee's job.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-132">Одна из опорных точек в структуре компенсации может быть задана как контрольная точка для плана фиксированной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-132">One of the reference points from the compensation structure can be set as the control point on the fixed compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-133">Система будет использовать уровень компенсации из должности сотрудника и задавать перекрестную ссылку на него с контрольной точкой, указанной в плане фиксированной компенсации для сотрудника, чтобы найти суммы контрольной точки для уровня компенсации для сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-133">The system will use the compensation level from the employee's job and cross-reference it with the control point that is listed on the employee's fixed compensation plan to find the control point amount for the employee's compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-134">Сумма контрольной точки будет затем использоваться вместо фиксированной ставки оплаты сотрудника в качестве основы для вознаграждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-134">The control point amount will then be used instead of the employee's fixed pay rate as the basis for the award.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e54c-135">Выберите параметр **Число единиц**, чтобы ввести число единиц по умолчанию, стоимость каждой единицы и валюту стоимости единицы, если план компенсации предназначен для неденежного вознаграждения (например, 200 единиц запаса по цене 40 долларов США), или только число единиц, если план компенсации предназначен для денежного вознаграждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-135">Select the **Number of units** option to enter a default number of units, the value of each unit and the currency of the unit value if the compensation plan is for a non-cash award (for example, 200 units of stock that are valued at 40 USD), or just the number of units if the compensation plan is for a cash award.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-136">В случае денежного вознаграждения сотрудник получит определенное число единиц валюты, которая используется для его плана фиксированной компенсации (например, 500 единиц по цене 1 доллар США).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-136">For a cash award, the employee will receive the specified number of units of the currency that is used for his or her fixed compensation plan (for example, 500 units of 1 USD).</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-137">Элемент управления однозначным соответствием можно использовать для указания того, существует ли однозначное соответствие между числом единиц и стоимостью единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-137">The one-to-one relationship control can be used to indicate whether there is a direct one-to-one mapping between the number of units and the unit value.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-138">При создании плана переменной компенсации для денежного плана с помощью числа единиц для этого параметра автоматически указывается значение **Да**, и стоимость единицы равна **1,0000**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-138">When you create a variable compensation plan for a cash-based plan by using the number of units, this option is automatically locked to **Yes**, and the unit value is **1.0000**.</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-139">Параметр **Правило найма** позволяет указать, должны ли все сотрудники получить одинаковое повышение независимо от даты найма (**Правило найма** = **Нет**) или должны ли сотрудники получать процент от вознаграждения на основании продолжительности их занятости в цикле (**Правило найма** = **Процент**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-139">The **Hire rule** setting lets you specify whether all employees should receive the same increase, regardless of the date they were hired (**Hire rule** = **None**), or whether employees should receive a percentage of the award that is based on the length of their employment during the cycle (**Hire rule** = **Percent**).</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-140">**Зависимость** позволяет скорректировать вознаграждение сотрудника на основании производительности подразделения сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-140">**Leverage** lets you to adjust an employee's award, based on the performance of the employee's department.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-141">Показатели производительности можно настроить для каждого подразделения на странице **Подразделения** в разделе **Связанные формы** &gt; **Компенсация** &gt; **Производительность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-141">Performance metrics can be set for each department on the **Departments** page, under **Related forms** &gt; **Compensation** &gt; **Performance**.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-142">Вознаграждение, которое получают сотрудники в этом подразделении, зависит от значения в поле **Процент достигнутого целевого уровня**, которое указывает производительность подразделения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-142">The award that employees in that department receive depends on the value of the **Percent of target achieved** field, which indicates the department's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e54c-143">Если производительность подразделения составляет 100 процентов, вознаграждение сотрудников в этом подразделении факторизуется по проценту, который задан в поле **Выплата при 100%**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-143">If the department's performance is 100 percent, the award for the employees in that department is factored by the percentage that is set in the **Payout at 100%** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e54c-144">Если производительность подразделения более 100 процентов, система добавляет процент, который задан в поле **На 1% больше задания**, к проценту, который задан в поле **Выплата при 100%**, пока не будет достигнуто значение, заданное в поле **Наибольшая возможная выплата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-144">If the department's performance is more than 100 percent, the system adds the percentage that is set in the **Per 1% over objective** field to the percentage that is set in the **Payout at 100%** field until the value that is set in the **Highest allowable payout** field is reached.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e54c-145">Если производительность подразделения менее 100 процентов, система вычитает процент, который задан в поле **На 1% меньше задания**, из процента, который задан в поле **Выплата при 100%**, пока не будет достигнуто значение, заданное в поле **Наименьшая возможная выплата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-145">If the department's performance is less than 100 percent, the system subtracts the percentage that is set in the **Per 1% under objective** field from the percentage that is set in the **Payout at 100%** field until the value that is set in the **Lowest allowable payout** field is reached.</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-146">Можно задать **уровни допуска** в процентах порога, чтобы отображалось предупреждение, если зависимость приводит к тому, что процент выходит за пределы процента порога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-146">You can set **tolerance levels** on the threshold percentages, so that a warning message appears if the leverage causes the percentage to be outside the threshold percentage.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-147">По умолчанию система ищет подразделение, которое задано для должности сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-147">By default, the system looks for the department that is set on the employee's position.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-148">Однако вознаграждение для некоторых сотрудников может зависеть от производительности нескольких подразделений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-148">However, the award for some employees might depend on the performance of multiple departments.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-149">В этом случае различные подразделения и процент вознаграждения, который предлагается для производительности подразделения, можно настроить при регистрации переменной компенсации для сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-149">In this case, the various departments and the percentage of the award that is allocated to the performance of each department can be set on the employee's variable compensation enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-150">Дополнительные сведения см. в разделе "Регистрация переменной компенсации" ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-150">For more information, see the "Variable compensation enrollment" section that follows.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-151">Зависимость используется, только если выбран параметр **Оплата за производительность** при выполнении процесса компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-151">Leverage is used only if **Pay for performance** is selected when the compensation process is run.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-152">Вкладка **Переопределение уровней** позволяет переопределить процент вознаграждения или число единиц по умолчанию на основании уровня компенсации сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-152">The **Levels overrides** tab lets you override the award's default percentage or number of units, based on the compensation level of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-153">Если для параметра **Включить переопределение для уровней** задано значение **Да** для сотрудников, которые зарегистрированы в плане переменной компенсации, система учитывает уровень из должности работника и ищет его в таблице переопределения уровней для определения процента или числа единиц для этого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-153">If **Enable overrides for levels** is set to **Yes** for employees who are enrolled in the variable compensation plan, the system takes the level from an employee's job, and then looks for it in the levels overrides table to determine the percentage or number of units for that level.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-154">Если уровень не найден в таблице переопределений уровней, используется процент или число единиц по умолчанию на вкладке **Общее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-154">If the level is not found in the level overrides table, the default percentage or number of units from the **General** tab is used.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-155">Процент и число единиц также можно переопределить при регистрации сотрудника в плане переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-155">The percentage and number of units can also be overridden on the employee's enrollment in the variable compensation plan.</span></span>

## <a name="variable-compensation-enrollment"></a><span data-ttu-id="7e54c-156">Регистрация переменной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-156">Variable compensation enrollment</span></span>
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a><span data-ttu-id="7e54c-157">Определение лиц для регистрации в плане</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-157">Determine who is eligible for the plan</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-158">Первым шагом регистрации сотрудников в плане переменной компенсации является определение того, кто имеет право получать компенсацию, которая определена в плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-158">When you're ready to enroll employees in a variable compensation plan, the first step is to determine who is eligible for the compensation that is specified in the plan.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-159">Пока не будет определено право на компенсацию, будет невозможно назначить план сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-159">You can't assign the plan to any employees unless you determine eligibility.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-160">Чтобы настроить право на компенсацию, откройте страницу **Правила приемлемости**, чтобы создать новое правило приемлемости для плана, и определите критерии, которым должны отвечать сотрудники, чтобы иметь право на этот план компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-160">To set up eligibility, open the **Eligibility rules** page to create a new eligibility rule for your plan, and then define the criteria that an employee must meet to be eligible for the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-161">Право на план можно ограничить на основании подразделения, профсоюза, региона компенсации (расположения), должности, функциональных обязанностей или уровня компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-161">You can limit eligibility by department, labor union, compensation region (location), job, job function, job type, and/or compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-162">Сотрудники могут зарегистрироваться в плане компенсации, только если они отвечают **всем** критериям, заданным в правиле приемлемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-162">Employees can be enrolled in a compensation plan only if they meet **all** the criteria that are set on the eligibility rule.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-163">**Примечание.** Правила приемлемости определяют приемлемости как в планах фиксированной, так и переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-163">**Note:** Eligibility rules determine eligibility for both fixed compensation plans and variable compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-164">Правила приемлемости учитывают значения следующих полей в записях заданий, должности и сотрудника для определения того, имеет ли сотрудник право на план компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-164">The eligibility rules use the following fields on the job, position, and employee records to determine whether an employee is eligible for a compensation plan:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e54c-165">На странице **Задание**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-165">On the **Job** page:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7e54c-166">Поле **Задание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-166">The **Job** field</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7e54c-167">На вкладке **Классификация задний** поля **Функция** и **Тип задания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-167">The **Function** and **Job type** fields on the **Job classification** tab</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7e54c-168">На вкладке **Компенсация** поле **Уровень**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-168">The **Level** field on the **Compensation** tab</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e54c-169">На странице **Должности** поля **Подразделение** и **Регион компенсации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-169">On the **Positions** page: The **Department** and **Compensation region** fields</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e54c-170">На странице **Сотрудники**: сведения о профсоюзах, связанных с сотрудником в разделе **Личные данные** &gt; **Профсоюзы** на вкладке ****Работник****</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-170">On the **Employees** page: The information about labor unions that is associated with the employee under **Personal information** &gt; **Labor unions** on the ****Worker**** tab</span></span>

### <a name="enable-enrollment-for-the-variable-compensation-plan"></a><span data-ttu-id="7e54c-171">Включение регистрации для плана переменной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-171">Enable enrollment for the variable compensation plan</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-172">На странице **Планы переменных компенсаций** задайте для параметра **Включить регистрацию** значение **Да**, чтобы разрешить соответствующим сотрудникам регистрироваться в плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-172">On the **Variable compensation plans** page, set the **Enable enrollment** option to **Yes** to allow eligible employees to be enrolled in the plan.</span></span>

### <a name="enroll-the-employee"></a><span data-ttu-id="7e54c-173">Регистрация сотрудника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-173">Enroll the employee</span></span>

<span data-ttu-id="7e54c-174">Теперь можно зарегистрировать сотрудников в плане переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-174">You can now enroll employees in the variable compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-175">Чтобы зарегистрировать сотрудника, перейдите на страницу **Сотрудники** и выберите сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-175">To enroll an employee, go to the **Employees** page, and select the employee.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-176">Затем в области действий щелкните **Компенсация** &gt; **Регистрация переменного плана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-176">Then, on the Action Pane, click **Compensation** &gt; **Variable plan enrollment**.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-177">**Примечание.** Для параметра **Регистрация** необходимо задать значение **Да** в плане переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-177">**Note:** **Enrollment** must be set to **Yes** on the variable compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-178">В поле **План** отображаются только планы, на которые сотрудник имеет право согласно правилам приемлемости, настроенным для этих планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-178">The **Plan** field shows only the plans that the employee is eligible for, based on the eligibility rules that are set up for those plans.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-179">Если правило приемлемости не настроено для плана, то никакие сотрудники не будут иметь права на этот план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-179">If an eligibility rule isn't set for a plan, no employees will be eligible for that plan.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-180">Убедитесь, что в поле **Действует с** задано правильное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-180">Make sure that the **Effective date** field is set correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-181">Если план переменной компенсации использует метод расчета **Составной**, дата вступления в силу регистрации может учитываться при расчете вознаграждения сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-181">If the variable compensation plan uses the **Composite** calculation method, the effective date of the enrollment might be considered during the calculation of the employee's award.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-182">С помощью вкладки **Переопределения** можно переопределить конкретные значения для сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-182">You can use the **Overrides** tab to override specific values for the employee.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-183">Например, если для параметра **Правило найма** задано значение **Процент** в плане и необходимо использовать другую дату найма при расчете процента найма сотрудника, можно задать дату найма в поле **Дата приема на работу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-183">For example, if **Hire rule** is set to **Percent** on the plan, and a different hire date should be used during the calculation of the employee's hire percentage, you can set the hire date in the **Hire rule date** field.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-184">Также можно переопределить значение **Процент вознаграждения** или значение **Число единиц** для определенного сотрудника в зависимости от настроек плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-184">You can also override either the **Award percent** value or the **Number of units** value for a specific employee, depending on the plan's settings.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-185">Эти значения будут по-прежнему факторизованы согласно правилу найма, коэффициентам производительности и другим настройкам плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-185">These values will still be factored by the hire rule, performance factors, and other settings on the plan.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e54c-186">**Переопределения организации** используются для создания базы для вознаграждения сотрудника на основании производительности одного или нескольких подразделений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-186">**Organizational overrides** are used to base an employee's award on the performance of one or more departments.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-187">Процент, распределенный между подразделениями, должен составлять 100 процентов в итоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-187">The percentage that is allocated across departments should total 100 percent.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-188">Также учитывается личная производительность сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-188">The employee's individual performance is also considered.</span></span> <span data-ttu-id="7e54c-189">Эти настройки используются, только если выбран параметр **Оплата за производительность** при выполнении процесса компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-189">These settings are used only if **Pay for performance** is selected when the compensation process is run.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e54c-190">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-190">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="7e54c-191">Планы компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e54c-191">Compensation plans</span></span>](compensation-plans.md)




