---
title: Создание, утверждение и подписание предложений в Attract
description: В этом разделе подробно описываются создание, утверждение и подписание предложения для кандидата с помощью Dynamics 365 Talent — Attract.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-19
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: dee545b6ca5d2791dea6609b4e1b25eba128f8b7
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4462314"
---
# <a name="create-approve-and-sign-offers-in-attract"></a>Создание, утверждение и подписание предложений в Attract

[!include [banner](includes/banner.md)]

Во многих случаях подготовка пакета предложения для кандидата должна быть очень быстрым процессом.
С помощью шаблонов, настроенных администратором Attract, можно сократить время и усилия для создателей предложений на подготовку и отправку предложения кандидату.

## <a name="create-an-offer"></a>Создание предложения

Когда приложение управления предложениями включено, любой пользователь с ролью менеджера или специалиста по приему на работу может подготовить пакет предложения для кандидата. Чтобы подготовить предложение, выполните следующие действия.

1.  Перейдите к должности и заявлению кандидата, для которого создается предложение.

1.  Перейдите к пункту **Стадия предложения** и щелкните **Подготовить предложение**.

    Вы будете перенаправлены в приложение предложения, где можно видеть кандидата со статусом **Новый**. Можно также просмотреть другие предложения, в которые вы вносите свой вклад, как создатель или как утверждающий.

1.  Щелкните **Подготовить предложение**. 
    
    Вы увидите набор различных пакетов предложений, которые были сделаны доступными администратором.

1.  Выберите пакет и щелкните **Готово**, чтобы начать подготовку предложения.

    Шаблон пакета предложения загружается с заполненными в предложении сведениями о соответствующей должности и кандидате.

1.  Все заполнители данных предложения, которые являются частью пакета предложение, отображаются на целевой странице. Можно заполнить все значения в пакете на этой странице.

    На целевой странице можно также просмотреть все шаблоны документов предложения, являющихся частью пакета предложения.

1.  Возможно, что теперь можно будет редактировать содержимое предложения, в зависимости от того, как был настроен шаблон администратором.

1.  Если требуется удалить документы, помеченные как необязательные, это можно сделать.

1. После заполнения всех заполнителей данных предложения щелкните **Сохранить** для сохранения черновика предложения.

>[!NOTE]
> После сохранения черновика можно удалить черновик предложения или выбрать новый шаблон пакета, если необходимо.


## <a name="approve-an-offer"></a>Утверждение предложения

Большинство предложений должны пройти процесс утверждения, чтобы убедиться, что предложение отвечает необходимым стандартам. Если предложение не удовлетворяет стандартам, например, если создатель предложения не следует правилам данных предложения и переопределил значения в предложении, процесс утверждения становится обязательным. Чтобы отправить предложение на утверждение, выполните следующие действия.

1.  Когда предложение находится в состоянии черновика, добавьте утверждающих лиц на **панели утверждающих лиц**. 
    >[!NOTE]
    > Менеджеры по найму добавляются в качестве утверждающего лица по умолчанию. Можно выбрать любого пользователя из вашей организации в качестве утверждающего для предложения.

1.  При необходимости назначьте утверждающих в методе последовательного утверждения или в методе параллельного утверждения. Эта возможность доступна только в том случае, если она была настроена таким образом администратором.
    >[!NOTE]
    > Если процесс утверждения последовательный, при необходимости можно изменить последовательность утверждающих.

1.  После завершения определения цепочки утверждения можно изменить содержимое сообщения утверждения, а затем отправить уведомление утверждающим. Щелкните **Отправить утверждающим**.
    >[!NOTE]
    > Если предложение было нестандартным, необходимо предоставить обоснование.

1.  Если создатель предложения решил пропустить утверждающего, можно ввести примечание и перейти к следующему утверждающему лицу.

Утверждающие лица будут получать сообщения электронной почты с запросом на утверждение предложения. Они могут щелкнуть ссылку в сообщении электронной почты, чтобы открыть предложение, просмотреть весь пакет предложения и либо утвердить его, либо отправить его обратно создателю предложения. Лица, утверждающие предложения, должны добавить дополнительное примечание, если они отклоняют пакет предложения для дальнейшего редактирования. 

В случае, если имеется новая версия предложения, созданная до того, как утверждающее лицо начало действовать, утверждающее лицо не сможет утвердить или отклонить предложение.

## <a name="offer-versioning"></a>Версии предложений 

Когда предложение утверждено или отправлено обратно для дальнейшего редактирования, можно выбрать параметр **Разрешить изменение**, чтобы создать новую версию предложения. В новой версии предложения все значения данных предложения и список утверждающих переносятся из последней версии. 

Утверждающие могут переключаться между предложениями различных версий, если у версий открыт общий доступ для утверждения. Кроме того, утверждающее лицо или создатель предложения может удалить конкретную черновую версию предложения для возвращения к предыдущему состоянию.


## <a name="send-an-offer-to-a-candidate"></a>Отправка предложения кандидату 

После того как предложение сохранено, утверждено и готово к отправке кандидату, нажмите кнопку **Отправить кандидату**.

Существует несколько действий, которые можно выполнить перед отправкой предложения кандидату.
-  Можно просмотреть список документов, которые являются частью пакета предложения, который будет отправлен кандидату.

-  Можно указать дату окончания срока действия предложения. Ожидается, что кандидаты должны принять или отклонить предложение до даты окончания срока действия.  Кандидату будет отправлено напоминание за 48 часов до истечения срока действия предложения.

-  Могут существовать дополнительные документы, которые требуется включить в процесс принятия предложения. У вас будет возможность перечислить список обязательных документов.

- Параметр электронной подписи: существуют два способа подключения поставщика электронной подписи по вашему выбору. Перейдите в **Настройки пользователя** в пункте **Предложение**, затем в пункте **Подключения** подключитесь к **Adobe Sign** или **DocuSign**. Кроме того, вам будет предложено подключить страницу **Отправить предложение кандидату**, если подключение еще не было установлено на основе параметров пользователя. Учетная запись электронной подписи нужно подключить только один раз. Эта же лицензия пользователя используется для всех будущих пакетов предложений, которые будут отправляться тем же пользователем. 

### <a name="adobe-sign"></a>Adobe Sign
Если в качестве предпочтительного способа электронной подписи выбрано приложение Adobe Sign, создатели предложения должны подключить свою лицензию Adobe Sign на этом этапе. 

### <a name="docusign"></a>DocuSign
Если в качестве предпочтительного способа электронной подписи выбрано приложение DocuSign, создатели предложения должны подключить свою лицензию DocuSign. После входа в систему учетная запись по умолчанию и разрешения, связанные с профилем пользователя DocuSign, подключаются к Talent: Attract. 

-  Можно просмотреть и при необходимости изменить шаблон электронной почты.

Когда предложение готово и вы щелкнули **Отправить кандидату**, кандидат получит сообщение электронной почты о том, что предложение ожидает рассмотрения.

>[!NOTE]
> Если используется знак Adobe Sign или DocuSign и возникла ошибка при отправке предложения кандидату, попробуйте отсоединить и заново присоединить учетную запись электронной подписи из пункта **Параметры пользователя**. Если неполадки сохраняются, обратитесь в нашу службу поддержки с помощью ссылки **Сообщить о проблеме**.

## <a name="candidates-actions-after-receiving-an-offer"></a>Действия кандидата после получения предложение

После того как кандидат получил уведомление, что ему направлено предложение, он может щелкнуть ссылку в сообщении электронной почты, чтобы перейти к панели мониторинга заявления и просмотреть предложение. На панели мониторинга кандидату будут показаны все действия, которые еще предстоит выполнить.

1.  Чтобы просмотреть предложение и все связанные документы, кандидат должен щелкнуть **Просмотр предложения**.

    Кандидаты также могут загрузить пакет предложения в формате ZIP.

1.  Чтобы принять предложение, кандидаты должны щелкнуть **Перейти к подписи** для каждого документа, входящего в пакет предложения.

1.  Когда все документы были по отдельности подписаны и приняты, кандидат должен выбрать завершение процесса принятия, щелкнув **Принять предложение** в верхней части страницы.

1.  Чтобы отклонить предложение, кандидат должен щелкнуть **Отклонить предложение** в верхней части страницы, выбрать соответствующую причину, добавить комментарий, если необходимо, и нажмите кнопку **Отклонить**.

1.  После того как предложение принято или отклонено, кандидат может остаться в представлении предложения или вернуться на панель мониторинга заявлений.

1.  Если были другие документы, затребованный как часть процесса принятия предложения, кандидат должен выбрать отправку необходимых документов и пометить их как запрошенный тип документов.

1.  Создатель предложения получит уведомление, когда все документы будут отправлены и пакет предложения будет подписан.


## <a name="withdrawing-an-offer"></a>Отзыв предложения

Предложение может отозвать у кандидата в любой момент времени по разным причинам. 
1.  Чтобы отозвать предложение, нажмите кнопку с многоточием (**...**), затем щелкните **Отозвать предложение**. 

2. Появится вопрос, было ли кандидату сообщено об изменении статуса. Если с кандидатом еще не связывались, можно отправить сообщение электронной почты кандидату с информацией о дальнейших действиях. 

   Предложение не будет больше доступно для кандидата.


## <a name="closing-an-offer"></a>Закрытие предложения 

Когда предложение принято, отклонено или отозвано без необходимости выполнения дальнейших действий, можно закрыть предложение, чтобы в этот пакет предложения нельзя было внести дополнительные изменения.
