---
title: Создание эффективного процесса адаптации
description: Правильно организованный процесс адаптации персонала позволяет новым сотрудникам ощутить чувство принадлежности к своей новой организации.
author: andreabichsel
manager: ''
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 805f74a0cf618254b7d5fb9a1195dc75832dc0ca
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518897"
---
# <a name="create-an-engaging-onboarding-experience"></a><span data-ttu-id="349bb-103">Создание эффективного процесса адаптации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-103">Create an engaging onboarding experience</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="349bb-104">Эффективная адаптация помогает новым сотрудникам работать плодотворнее, а также создает у них чувство того, что они находятся на своем месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-104">When done effectively, onboarding helps new employees perform more effectively while also gaining a sense of belonging in their new role.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-105">Адаптация может помочь новым сотрудникам быстрее разобраться в своих обязанностях, а также быстрее установить отношения, которые понадобятся им для успешной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-105">Onboarding can help new employees understand their new role more quickly and accurately than they would have otherwise, and they get a head start on establishing relationships that can help them succeed.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-106">С другой стороны, неэффективная система адаптации может заставить сотрудников усомниться в правильности своего решения присоединиться к вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-106">Alternatively, an ineffective onboarding experience might leave employees questioning their decision to join your organization.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-107">В исследовании, проведенном компанией Gartner в 2014 г., почти треть из 1005 респондентов, которые уволились с работы в первые полгода, сделали это потому, что указания их руководителей были нечеткими, обучение было неэффективным или потому что им не удалось установить эффективные отношения в своем новом коллективе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-107">A study conducted by Gartner in 2014 found that nearly one third of the 1,005 respondents who quit a job within the first six months, did so because the guidelines they were given by their leadership weren't clear, their training wasn't effective, or because they didn't establish effective relationships in their new environment.</span></span>

## <a name="have-an-onboarding-program-in-place"></a><span data-ttu-id="349bb-108">Необходимость наличия программы адаптации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-108">Have an onboarding program in place</span></span>
<span data-ttu-id="349bb-109">Важно понимать, как и где можно усовершенствовать процесс адаптации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-109">It's important to understand how and where you can improve your onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-110">Приведенные ниже вопросы помогут вам системно подойти к анализу и совершенствованию своего процесса адаптации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-110">The following questions might help you analyze and improve your onboarding process in a systematic way.</span></span>

- <span data-ttu-id="349bb-111">Какая у вас текучесть кадров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-111">What is your attrition rate?</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-112">Успешно ли новые сотрудники справляются со всеми своими обязательными задачами по адаптации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-112">Are new employees successfully completing all of their required onboarding tasks?</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-113">Сколько времени занимает ввод нового сотрудника в курс дела?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-113">How long does it take for a new employee to ramp up?</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-114">Как новые сотрудники оценивают свою удовлетворенность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-114">How do new employees rank their satisfaction?</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-115">Не дожидайтесь первого дня работы сотрудника, чтобы начать адаптацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-115">Don't wait until your employee's first day to start onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-116">Адаптация должна начинаться, когда для сотрудника назначена дата выхода на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-116">Onboarding should start when your new employee has a start date.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-117">Иногда это называют преадаптацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-117">This often referred to as pre-onboarding or "pre-boarding".</span></span> <span data-ttu-id="349bb-118">Преадаптация дает вам возможность поддерживать в новых сотрудниках уверенность в правильности их выбора, способствовать развитию отношений, а также продемонстрировать культуру и ценности вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-118">This is your chance to keep new hires excited about their choice to join your company, foster relationships, and demonstrate your company's culture and values.</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-119">Одной из самых важных задач преадаптации является подготовка новых сотрудников к первому рабочему дню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-119">One of the most important pre-onboarding activities is preparing new hires for their first day of work.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-120">Для многих из них это достаточно серьезный стресс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-120">This can be a stressful time for them.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-121">Чтобы уменьшить стресс, создайте для первого дня работы план и контрольный список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-121">Reduce the stress by creating a checklist and agenda for their first day.</span></span>

### <a name="what-to-include-in-a-checklist"></a><span data-ttu-id="349bb-122">Что нужно включить в контрольный список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-122">What to include in a checklist</span></span>

- <span data-ttu-id="349bb-123">Что нужно взять с собой (например, удостоверение личности с фотографией и данные для банка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-123">What to bring, such as a photo ID and bank information.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-124">Дресс-код, если он есть в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-124">Dress code, if your company has one.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-125">Инструкции, как пройти в ваш офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-125">Directions to your office.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-126">Имя контактного лица или, что лучше, куратора адаптации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-126">The name of a contact person, or even better, a hiring buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-127">Справочники или политики компании, которые должен прочитать сотрудник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-127">Any company handbooks or policies that they should read.</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-128">**Бонус**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-128">**Bonus**</span></span>

- <span data-ttu-id="349bb-129">Отправьте новым сотрудникам какой-либо корпоративный сувенир, например футболку или кружку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-129">Send them some company swag, such a t-shirt or mug.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-130">Отправьте новым сотрудникам видеосообщение с приветствием от коллектива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-130">Send video messages from the team welcoming them to the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-131">Включите персонализированное приветствие от генерального директора или другого руководителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-131">Include a personalized welcome from the CEO or another executive.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-132">Сделайте первый день работы сотрудников особенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-132">Make their first day special.</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-133">Не заставляйте новых сотрудников усомниться в правильности своего решения прийти на работу в вашу компанию, произведя на них плохое впечатление в первый день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-133">Don't make a new hire question their decision to join your company by setting a bad first impression on the first day.</span></span>

## <a name="create-a-good-first-impression"></a><span data-ttu-id="349bb-134">Создание хорошего первого впечатления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-134">Create a good first impression</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-135">Разработайте план первого дня и передайте его новому сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-135">Create an agenda for the day and share it with your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-136">Не сосредотачивайтесь на одной лишь ориентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-136">Don't just focus on orientation.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-137">Уделите минутку юмору, познакомьте нового сотрудника с коллективом и покажите ему офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-137">Make sure to have fun, introduce them to people, and show them around the office.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-138">Вовлекайте в процесс других сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-138">Keep other employees in the loop.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-139">Сообщите им, что в компании появился новый человек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-139">Let them know that someone new is joining the company.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-140">Не забывайте о сотрудниках ИТ-отдела, отдела по расчету заработной платы и других административных подразделений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-140">Don't leave out the people in IT, Payroll, and other administrative departments.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-141">Убедитесь, что у нового сотрудника есть все необходимое для начала работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-141">Make sure that new hires have everything they need to get started.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-142">Это включает в себя рабочее место, компьютер и необходимые учетные данные, программное обеспечение и инструменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-142">This includes a workspace, computer, and required credentials, software, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-143">Старайтесь сосредоточиться на отношениях, а не бюрократии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-143">Focus on relationships instead of paperwork.</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-144">Отношения играют огромную роль в том, насколько быстро новый сотрудник войдет в курс дела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-144">Relationships are key to getting new hires get up to speed.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-145">И, что еще более важно, они помогают создать чувство общности и принадлежности к коллективу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-145">More importantly, they help create a sense of community and belonging in your company.</span></span>

- <span data-ttu-id="349bb-146">Найти специалиста или инициативного сотрудника в своей компании и назначьте его куратором адаптации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-146">Find an expert or champion in your company and make them an onboarding buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-147">Познакомьте нового сотрудника с сообществами или группами по интересам, связанным с его должностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-147">Connect new hires with job-related communities or interest groups.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-148">Это отличный способ найти для себя наставника или советчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-148">This is a great way to find coaches or mentors.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-149">Предоставьте (в идеале заблаговременно) новому сотруднику профили других членов коллектива, чтобы ускорить общение, обмен знаниями и завязывание контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-149">Share team member profiles (ideally, ahead of time) to speed up communication, knowledge sharing, and networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-150">Не забывайте о социальных сообществах или мероприятиях, соответствующих личным целям сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-150">Don't forget about social communities or events that align to your employee's personal goals.</span></span>

## <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="349bb-151">Проведение обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-151">Provide training</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-152">Придайте своим новым сотрудникам уверенности и обеспечьте их инструментами, которые помогут им успешно работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-152">Give your new hire the confidence and tools that they need to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-153">Прежде всего это четкое определение их обязанностей и ваших ожиданий в отношении того, как эти обязанности будут выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-153">This starts with clearly defining their responsibilities and setting your expectations for how they will be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-154">Следующий шаг — создание плана обучения, в котором основное внимание уделяется навыкам, необходимым новому сотруднику, чтобы соответствовать вашим ожиданиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-154">Next, create a training plan that focuses on the skills they need to meet your expectations.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-155">Это не должно быть просто обучение, предусмотренное законодательными или другими нормами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-155">Don't just focus on compliance-based training.</span></span>

## <a name="set-clear-milestones"></a><span data-ttu-id="349bb-156">Установка четких промежуточных этапов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-156">Set clear milestones</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-157">Предусмотрите четкие контрольные точки и циклы обратной связи между вами и вашим новым сотрудником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-157">Set up clear checkpoints and feedback loops between you and your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-158">Старайтесь создать как можно больше возможностей для вмешательства и корректировки курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-158">Create as much opportunity to intervene and course-correct as possible.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-159">Вам нужно отвечать на вопросы, прежде чем они превратятся в проблемы или, что еще хуже, приведут к уходу сотрудника из компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-159">You want to address issues before they become problems, or worse, lead to attrition.</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-160">Запланируйте встречу с глазу на глаз с новым сотрудником до окончания первой недели его работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-160">Schedule a one-on-one meeting with the new employee before their first week is over.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-161">Это отличное время, чтобы обсудить обсуждения, стили работы и профессиональный рост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-161">This is a great time to discuss expectations, work styles, and career growth.</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-162">Поставьте перед новыми членами коллектива цели на 30, 60 и 90 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-162">Define 30-, 60-, and 90-day goals for your newest team members.</span></span> <span data-ttu-id="349bb-163">Поставив такие цели, обязательно регулярно проверяйте, какого прогресса добился сотрудник в достижении этих целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-163">When the goals are set, be sure to check in regularly to see how their progress is tracking against these goals.</span></span>

## <a name="measure-and-optimize"></a><span data-ttu-id="349bb-164">Измерения и оптимизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-164">Measure and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="349bb-165">При развертывании новой программы адаптации уделяйте внимание следующим вопросам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-165">When you roll out a new onboarding program, pay careful attention to the following questions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="349bb-166">Снижается ли текучесть кадров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-166">Are you improving attrition?</span></span>
- <span data-ttu-id="349bb-167">Повышается ли удовлетворенность новых сотрудников?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-167">Is satisfaction increasing among new hires?</span></span> 

<span data-ttu-id="349bb-168">Измеряйте эти показатели и совершенствуйте свою систему адаптации с каждым вновь нанятым сотрудником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349bb-168">Measure these details and make small improvements with each new hire.</span></span>

