---
title: Шаблоны сообщений эл. почты
description: Этот раздел содержит сведения о шаблонах электронной почты, которые можно создать и использовать в Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 10/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: b88ba4386dbf3513d75990acca1c07fa6f0dc9b0
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518949"
---
# <a name="email-templates"></a><span data-ttu-id="ba490-103">Шаблоны сообщений эл. почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-103">Email templates</span></span>
[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ba490-104">С помощью библиотеки шаблонов электронной почты администраторы могут создать единообразную тему и фирменный стиль для всех сообщений электронной почты, отправляемых через Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-104">By using the email template library, admins can create a uniform theme and branding for all emails that are sent through Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-105">Администраторы могут также организовать коллекцию шаблонов содержимого электронной почты, которой могут пользоваться другие пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-105">Admins can also curate a collection of email content templates that other users can consume.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-106">Группа найма на работу может использовать эти шаблоны в своем workflow-процессе для более эффективной отправки сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-106">The hiring team can use these templates in their workflow to send emails more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-107">Некоторые сообщения электронной почты в Attract настроены для автоматической отправки, и администратор может использовать библиотеку шаблонов электронной почты для настройки содержимого этих сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-107">Some emails in Attract are configured to be sent automatically, and the admin can use the email template library to customize the content for those emails.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba490-108">Для использования шаблонов электронной почты ваша организация должна иметь надстройку Comprehensive Hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-108">To use Email templates, your organization must have the Comprehensive Hiring add-on.</span></span>

## <a name="global-template-configurations"></a><span data-ttu-id="ba490-109">Глобальные конфигурации шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-109">Global template configurations</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-110">Чтобы создать согласованный фирменный стиль для всех сообщений электронной почты, администратор должен сначала создать глобальный верхний и нижний колонтитул для всех шаблонов электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-110">To create consistent branding for all email communications, the admin must first set the global header and footer for all email templates.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-111">В центре администрирования на вкладке **Параметры шаблона электронной почты** в разделе **Заголовок** администратор может отправить изображение для использования в качестве заголовка или баннера для всех сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-111">In the Admin center, on the **Email template settings** tab, in the **Header** section, the admin can upload an image to use as the header or banner for all emails.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-112">Изображение может быть логотипом компании, фирменным бланком или любым другим изображением, представляющим компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-112">The image might be a company logo, a letterhead, or any other representative image.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-113">Рекомендуется, чтобы ширина быть в диапазоне от 25 до 800 пикселов, а высота в диапазоне от 25 до 150 пикселов, поскольку эти размеры лучше всего подходят для большинства клиентов электронной почты, например Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-113">We recommend that the width be between 25 and 800 pixels, and that the height be between 25 and 150 pixels, because these dimensions are optimal for most email clients, such as Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-114">Изображение должно быть файлом JPEG, JPG, PNG или SVG, а размер файла должен быть менее 1 мегабайта (МБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-114">The image must be a JPEG, JPG, PNG, or SVG file, and the file size must be less than 1 megabyte (MB).</span></span> <span data-ttu-id="ba490-115">После отправки изображения создается и отображается предварительный просмотр заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-115">After an image is uploaded, a preview of the header is generated and shown.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-116">Если необходимо удалить или заменить изображение заголовка, администратор может использовать параметр **Удалить** над предварительным просмотром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-116">If the header image must be removed or replaced, the admin can use the **Remove** option above the preview.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-117">В разделе **Нижний колонтитул** администратор может предоставить ссылки на политику конфиденциальности компании для обмена данными, а также положения и условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-117">In the **Footer** section, the admin can provide links to the company's privacy policy for communications, and to the terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-118">Эти ссылки включаются в нижний колонтитул, который создается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-118">These links are incorporated into a footer that is automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-119">Затем отображается предварительный просмотр нижнего колонтитула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-119">A preview of this footer is then shown.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-120">Не забудьте сохранить изменения перед закрытием центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-120">Be sure to save your changes before you close the Admin center.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ba490-121">Верхний и нижний колонтитулы — это глобальные настройки для всех сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-121">The header and footer are global settings for all emails.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-122">Таким образом, они будут отображаться во всех сообщениях электронной почты, отправляемых через Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-122">Therefore, they will appear in all emails that are sent through Attract.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-123">Если эти параметры не настроены, верхний и нижний колонтитулы будут отсутствовать во всех сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-123">If the settings aren't configured, the header and footer will be left out of all emails.</span></span>

## <a name="email-template-library"></a><span data-ttu-id="ba490-124">Библиотека шаблонов сообщений электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-124">Email template library</span></span> 

<span data-ttu-id="ba490-125">После настройки конфигураций глобального шаблона администратор можно начать создавать и организовывать шаблоны для всех сообщений электронной почты, отправляемых из Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-125">After the global template configurations are set up, the admin can start to create and curate templates for all emails that are sent from Attract.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-126">Библиотека шаблонов электронной почты доступна только для администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-126">The email template library is available only to admins.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-127">Чтобы открыть библиотеку, в главном меню переходов выберите вкладку **Шаблоны электронной почты**. Библиотека систематизирована по разным действиям в Attract, для которых требуется отправлять сообщения электронной почты, такие как планирование, оценка и создание должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-127">To open the library, on the main navigation menu, select the **Email templates** tab. The library is categorized by the various activities in Attract that emails must be sent for, such as scheduling, assessment, and job creation.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-128">Администратор может выбрать любую категорию для просмотра всех типов сообщений электронной почты, которые связаны с действием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-128">The admin can select any category to view all the email types that are associated with the activity.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-129">Например, выберите **Планирование** для просмотра различных типов сообщений электронной почты, отправляемых в процессе планирования, и всех шаблонов, доступных для каждого типа электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-129">For example, select **Scheduling** to view the various types of email that are sent during the scheduling process and all the templates that are available for each type of email.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-130">Каждый подраздел в категории представляет тип сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-130">Each subsection in a category represents a type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-131">Некоторые типы сообщений электронной почты могут иметь несколько получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-131">Some types of email can have more than one recipient.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-132">Например, в категории **Планирование** сообщения электронной почты, которые отправляются, когда требуется сводка расписания собеседований, отправляются как кандидатам, так и сотрудникам, проводящим собеседование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-132">For example, in the **Scheduling** category, the emails that are sent when the interview schedule summary is needed, are sent to both candidates and interviewers.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-133">В каждом разделе есть два основных столбца: **Название шаблона** и **Получатель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-133">Each section has two main columns: **Template Title** and **Recipient**.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-134">Каждая строка в разделе представляет один шаблон для типа сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-134">Each row in a section represents a single template for a type of email.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-135">Сначала символ замка отображается в строке для каждого шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-135">At first, a lock symbol will appear in the row for every template.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-136">Этот символ означает, что шаблон — стандартный шаблон, который поставляется с Attract и который не может быть удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-136">This symbol indicates that the template is the standard template that is provided with Attract, and that it can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-137">Для любого шаблона администратор может использовать кнопку с многоточием (**...**) для дублирования шаблона, задания его в качестве шаблона по умолчанию или удаления его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-137">For any template, the admin can use the ellipsis button (**...**) to duplicate the template, set it as a default template, or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-138">Когда шаблон задан как шаблон по умолчанию, возможен один из двух типов поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-138">When a template is set as a default template, one of two behaviors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-139">Поведение указывается значком или значками, отображаемыми в строке для шаблона:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-139">The behavior is indicated by the badge or badges that appear in the row for the template:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba490-140">**По умолчанию** — этот значок указывает, что шаблон является шаблоном по умолчанию для сообщения электронной почты, которое отправляется, и что информация должна вводиться, когда пользователь отправляет сообщение электронной почты этого конкретного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-140">**Default** – This badge indicates that the template is the default template for email that is sent, and that information will be entered in it when a user sends email of that specific type.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba490-141">**По умолчанию** + **Отправляются автоматически** — это сочетание значков указывает, что шаблон является активным шаблоном для генерируемых системой сообщений электронной почты, отправляемых автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-141">**Default** + **Autosent** – This combination of badges indicates that the template is the active template for system-generated emails that are sent automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-142">Чтобы изменить шаблон, выберите строку и внесите изменения в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-142">To edit a template, select the row, and make changes to the template.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba490-143">У каждого получателя определенного типа сообщений электронной почты имеется шаблон по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-143">Each recipient of a specific type of email has a default template.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-144">Все стандартные шаблоны Attract устанавливаются как шаблоны по умолчанию, пока администратор не создаст новый шаблон для определенного типа сообщений электронной почты и установит его в качестве шаблона по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-144">All the standard Attract templates are set as default templates until the admin creates a new template for a specific type of email and sets it as the default template.</span></span>

## <a name="create-a-template"></a><span data-ttu-id="ba490-145">Создать шаблон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-145">Create a template</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-146">Чтобы создать шаблон, в правом верхнем углу библиотеки шаблонов электронной почты выберите **+ Создать шаблон**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-146">To create a template, in the upper-right corner of the email template library, select **+ New template**.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-147">Чтобы выбрать тип сообщений электронной почты, для которого создается шаблон, выберите получателя, процесс и событие, для которого должно отправляться сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-147">To select the type of email that you're creating the template for, select the recipient, the process, and the event that email must be sent for.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-148">Затем выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-148">Then select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-149">Шаблон открывается в представлении редактирования, и можно задать имя шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-149">The template is opened in editing view, and you can name the template.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-150">Например, если шаблон предназначен для кандидатов из университета США, но его содержимое написано на французском языке, можно ввести **Университет\_США\_французский** в заголовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-150">For example, if the template is intended for candidates from a US university, but the content is written in French, you might enter **University\_US\_Francais** as the title.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-151">Заголовок, строка темы и основное содержимое для любого шаблона может поддерживать языки, отличные от английского.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-151">The title, subject line, and body content for any template can support languages besides English.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-152">Поле **Кому** для шаблона изменить невозможно, поскольку вы уже выбрали получателя при первом создании шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-152">The **To** field for a template can't be edited, because you already selected the recipient when you first created the template.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-153">Можно добавлять таких пользователей, как **Специалист по найму** или **Специалист по комплектации штата**, в строку копии (Cc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-153">You can add personas such as **Recruiter** or **Hiring Manager** to the carbon copy (Cc) line.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-154">При отправке сообщения электронной почты эти роли автоматически заменяются соответствующими пользователями, в зависимости от контекста должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-154">When the email is sent, these roles are automatically replaced with the appropriate users, based on the context of the job.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-155">Строка темы и основное содержимое поддерживают заполнители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-155">The subject line and body content support placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-156">Можно вставить заполнители, введя **\#**, затем выбрав соответствующий заполнитель в раскрывающемся списке автозавершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-156">You can insert placeholders by typing **\#** and then selecting the appropriate placeholder in the autocomplete drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-157">Список доступных заполнителей отображается в правой части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-157">The list of available placeholders appears on the right side of the page.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-158">При отправке сообщения электронной почты эти заполнители автоматически заменяются на основе контекста должности и получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-158">When the email is sent, the placeholders are automatically replaced, based on the context of the job and the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-159">Например, шаблон для сообщения электронной почты, которое отправляется кандидатам, содержит заполнитель \#{Candidate\_Name}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-159">For example, a template for an email that is sent to candidates contains the placeholder \#{Candidate\_Name}.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-160">При отправке сообщения электронной почты кандидату с именем Кэмерон, заполнитель будут заменен именем Кэмерона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-160">When the email is sent to a candidate who is named Cameron, that placeholder will be replaced with Cameron's name.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-161">Редактор основного содержимого — это редактор форматированного текста, позволяющий задавать стиль и формат текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-161">The body content editor is a rich text editor that lets you style and format text.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-162">Он также позволяет вставлять гиперссылки и привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-162">It also lets you insert hyperlinks and anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-163">После создания шаблона для конкретного типа сообщений электронной почты выберите кнопку с многоточием (**...**) в строке для шаблона и задайте его в качестве шаблона по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-163">After a template is created for a specific type of email, select the ellipsis button (**...**) in the row for the template, and set it as the default template.</span></span>

## <a name="consume-templates"></a><span data-ttu-id="ba490-164">Использование шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-164">Consume templates</span></span>

<span data-ttu-id="ba490-165">Когда группа найма отправляет сообщение электронной почты, она может использовать шаблоны, которые созданы администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-165">When the hiring team sends an email, it can use the templates that the admin created.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-166">Если было создано нескольких шаблонов для сообщения электронной почты, отправляемого пользователем, появляется раскрывающийся список в workflow-процессе составления сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-166">If multiple templates have been created for the email that a user is sending, a drop-down list appears in the email composition workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-167">Шаблон по умолчанию вводится автоматически, но пользователь может выбрать другой шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-167">The default template is entered automatically, but the user can select a different template.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ba490-168">Для автоматически отправляемых сообщений электронной почты можно создать несколько шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-168">For emails that are sent automatically, multiple templates can be created.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-169">Однако только один шаблон можно задать в качестве активного шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-169">However, only one template can be set as the active template.</span></span> <span data-ttu-id="ba490-170">Поскольку этот процесс запускается событием, только администратор может определить шаблон, который необходимо использовать, на основе сочетания значков **По умолчанию** и **Отправляется автоматически** в библиотеке шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba490-170">Because this process is triggered by events, only the admin can determine which template should be used, based on the combination **Default** and **Autosent** badges in the template library.</span></span>
