---
title: Расширяемость в Attract
description: В этом разделе описывается, как можно расширить Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract с помощью Microsoft Power Platform.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 03/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 9d12a4d48aa369884804c2a0bce9834534b1bec6
ms.sourcegitcommit: 9cc6a011bfdd1b0fe505760b6bf429eb6c65862a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2019
ms.locfileid: "2832869"
---
# <a name="extensibility-in-attract"></a><span data-ttu-id="e9c17-103">Расширяемость в Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-103">Extensibility in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e9c17-104">Microsoft Dynamics 365 Talent строится на основе Common Data Service и может расширяться различными способами с помощью платформы Microsoft Power Platform и возможностей, предлагаемых службой Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-104">Microsoft Dynamics 365 Talent is built on top of Common Data Service, and can be extended in various ways by using the Microsoft Power Platform and the capabilities that Common Data Service offers.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-105">Таким образом, можно настроить и персонализировать систему с помощью Microsoft Power Apps и Microsoft Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-105">Therefore, you can configure and personalize the system by using Microsoft Power Apps and Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-106">Можно также получить дополнительные аналитические данные о людях с помощью Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-106">You can also get additional analytics about people by using Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-107">Кроме того, новые пользовательские действия, такие как Power Apps и веб-содержимое (iframe), сделают процесс найма более гибким, чем когда-либо ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-107">Furthermore, new custom activities, such as the Power Apps and Web content (iframe) activities, make the hiring process more adaptable than ever.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-108">С помощью этих действий можно настроить процесс найма для потребностей и процессов вашего бизнеса и можно обеспечить эффективную настраиваемую среду как для группы найма на работу, так и для кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-108">By using these activities, you can tailor the hiring process to your business needs and processes, and can make sure that both the hiring team and candidates have a seamless, customized experience.</span></span>

## <a name="extending-option-sets-in-attract"></a><span data-ttu-id="e9c17-109">Расширение наборов параметров в Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-109">Extending Option sets in Attract</span></span>

<span data-ttu-id="e9c17-110">**Набор параметров** (список выбора) — это тип поля, которое может быть включено в сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-110">An **Option Set** (picklist) is a type of field that can be included in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-111">Оно определяет набор параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-111">It defines a set of options.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-112">Когда набор параметров отображается в форме, он использует элемент управления раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-112">When an option set is displayed in a form it uses a drop-down list control.</span></span>  <span data-ttu-id="e9c17-113">В Attract имеется несколько полей, которые являются наборам параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-113">In Attract there are multiple fields that are option sets.</span></span>  <span data-ttu-id="e9c17-114">Мы начинает вводить возможность для расширения наборов параметров, начиная с поля "Причина отклонения", поля "Тип трудоустройства" и поля "Тип трудового стажа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-114">We are beginning to introduce the capability to extend the options sets, beginning with the Rejection reason field, Employment type field, and Seniority type field.</span></span>   <span data-ttu-id="e9c17-115">Кроме того, можно добавить локализованные подписи отображения для добавляемых параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-115">Also, you can add localized display labels for the options that you add.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка подписей набора параметров](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/customize-labels-support-multiple-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-116">For more information, see [Customize option set labels](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/customize-labels-support-multiple-languages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9c17-117">Для функциональности публикации объявлений о вакансии в LinkedIn необходимо использовать поля **Тип трудоустройства** и **Тип трудового стажа** на странице **Сведения о вакансии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-117">The job posting to LinkedIn functionality requires the use of the **Employment type** and **Seniority type** field on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-118">Значения по умолчанию в этих полях поддерживаются LinkedIn и отображаются при публикации вакансии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-118">The default values in these fields are supported by LinkedIn and are displayed when the job is posted.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-119">Таким образом, если при публикации вакансий в LinkedIn изменить существующие значения набора параметров для этих полей, вакансия по-прежнему будут опубликована, но LinkedIn не будет отображать настраиваемые значения **Тип трудоустройства** и **Тип трудового стажа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-119">Therefore, if you are posting jobs to LinkedIn and you modify the existing option set values for these fields, the job will still post, but LinkedIn will not display the custom **Employment type** and **Seniority type** values.</span></span>  

<span data-ttu-id="e9c17-120">Ниже перечислены шаги, необходимые для обновления поля **Причина отклонения** со значениями, специфическими для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-120">Listed below are the steps to update the **Rejection reason** field with values that are specific to your business.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="e9c17-121">Для расширения набора параметров **Причина отклонения** перейдите на [веб-сайт администрирования Power Apps](https://admin.powerapps.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-121">To extend the **Rejection reason** option set, navigate to the [Power Apps Admin website](https://admin.powerapps.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9c17-122">Может потребоваться войти в свою учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-122">You might be prompted to sign into your account.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-123">Введите свои учетные данные (идентификатор пользователя и пароль), которые вы используете для входа в Dynamics365 и/или Office365, затем нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-123">Provide your userID and password credentials that you use to sign into Dynamics365 and/or Office365, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9c17-124">На вкладке **Среды** выберите среду, которой вы хотите управлять, и дважды щелкните, чтобы перейти на вкладку **Сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-124">On the **Environments** tab, select the environment that you want to manage, and double-click to get to the **Details** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9c17-125">На вкладке **Сведения** выберите **Центр администрирования Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-125">On the **Details** tab, select **Dynamics 365 Administration Center**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9c17-126">Выберите экземпляр, который требуется изменить, и выберите **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-126">Select the instance that you want to modify and select **Open**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e9c17-127">Перейдите в пункт **Параметры**, затем **Настройки** и выберите команду **Настроить систему**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-127">Navigate to **Settings**, and then **Customizations**, and choose **Customize the system**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e9c17-128">Найдите сущность, для которой требуется развернуть набор параметров, выбрав **Сущности** и развернув группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-128">Find the entity that you want to expand the option set for by selecting **Entities** and expanding the group.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-129">В этом примере это будет **Сущность заявления на вакансию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-129">In this example, it will be the **Job application entity**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e9c17-130">Перейдите на поле, для которого требуется расширить набор параметров, выбрав параметр **Поля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-130">Go to the field that you want to extend the option set for by selecting the **Fields** option.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-131">В этом примере это будет **msdyn_rejectionreason**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-131">In this example, it will be the **msdyn_rejectionreason**.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-132">Дважды щелкните это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-132">Double-click the field.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e9c17-133">В поле **Набор параметров** выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-133">In the **Option Set** field, choose **Edit**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e9c17-134">Выберите значок **+**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-134">Select the **+** icon.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e9c17-135">Введите **Подпись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-135">Enter a **Label**.</span></span>  <span data-ttu-id="e9c17-136">(Это должно быть уникальным значением — без повторов.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-136">(This must be a unique value – no duplicates).</span></span>
12. <span data-ttu-id="e9c17-137">Нажмите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-137">Select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e9c17-138">Выберите **Опубликовать** в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-138">Select **Publish** at the top of the page.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-the-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="e9c17-139">Использование преимуществ Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-139">Take advantage of the Microsoft Power Platform</span></span> 

<span data-ttu-id="e9c17-140">Поскольку все данные из Attract находятся в службе Common Data Service, можно использовать средства из Microsoft Power Platform для внедрения ваших индивидуальных бизнес-требований в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-140">Because all the data from Attract resides in Common Data Service, you can use tools from the Microsoft Power Platform to incorporate your unique business needs into Attract.</span></span>

### <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="e9c17-141">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-141">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="e9c17-142">Можно использовать Power Apps для простого создания приложений, которые подключаются к данным Attract и используют выражения, такие как выражения в Microsoft Excel для добавления логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-142">You can use Power Apps to easily build apps that connect to your Attract data, and that use expressions like the expressions in Microsoft Excel to add logic.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-143">Приложения, созданные с помощью Power Apps, можно запускать в Интернете, а также на устройствах Apple iOS и Google Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-143">Apps that you build by using Power Apps can run on the web, and on Apple iOS and Google Android devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e9c17-144">Например, можно сделать профессиональные университетские ярмарки удобнее для агентов по найму кадров, создав облегченное приложение, которое позволяет им сканирования резюме и переводить кандидатов на должность в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-144">For example, you can make university career fairs easier for recruiters by building a lightweight app that lets them scan resumes and feed candidates to a position in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-145">Можно также создать приложение, которое помогает удовлетворять потребностям вашей организации в соответствии нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-145">Alternatively, you can build an app that helps meet your organization's compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-146">Дополнительные сведения о Power Apps и его использовании для создания приложений см. в разделе [Интеграция данных в Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-146">For more information about Power Apps and how to use it to build apps, see [Integrate data into Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps).</span></span>

### <a name="microsoft-power-automate"></a><span data-ttu-id="e9c17-147">Microsoft Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-147">Microsoft Power Automate</span></span> 

<span data-ttu-id="e9c17-148">Можно использовать Microsoft Power Automate для создания автоматических workflow-процессов, выполняемых на основе данных Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-148">You can use Microsoft Power Automate to create automated workflows that run on top of Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-149">Имеется возможность легко подключить сотни популярные приложения и служб без необходимости написания кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-149">You can easily connect to hundreds of popular apps and services without having to write code.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-150">Создав потоки, которые взаимодействуют с объектами "Должность", "Кандидат" и "Заявление" в Attract в Common Data Service, можно автоматизировать различные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-150">By building flows that interact with the Attract Job, Candidate, and Application entities in Common Data Service, you can automate various actions.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-151">Например, когда кандидат принимает предложение, уведомление может быть отправлено группе адаптации или новости могут сообщаться в Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-151">For example, when a candidate accepts an offer, a notification can be sent to an onboarding team, or the news can be announced on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-152">Дополнительные сведения о потоках см. в разделе [Документация по Microsoft Power Automate](https://docs.microsoft.com/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-152">For more information about flows, see the [Microsoft Power Automate documentation](https://docs.microsoft.com/flow/).</span></span>

### <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="e9c17-153">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-153">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="e9c17-154">Power BI позволяет создавать и просматривать настраиваемые отчеты и панели мониторинга, которые позволяют добиться более глубокого понимания данных Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-154">Power BI lets you build and view custom reports and dashboards that give you deeper insight into your Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-155">Дополнительные сведения о Power BI и способах построения интерактивных отчетов и панелей мониторинга см. в разделе [Документация по Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-155">For more information about Power BI and how to build interactive reports and dashboards, see the [Power BI documentation](https://docs.microsoft.com/power-bi/).</span></span>

### <a name="custom-activities"></a><span data-ttu-id="e9c17-156">Пользовательские мероприятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-156">Custom activities</span></span> 

<span data-ttu-id="e9c17-157">Можно добавить пользовательские действия, например приложения Power Apps и веб-содержимое (iframe), не уровне шаблона процесса должности или при создании новой должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-157">You can add custom activities, such as the Power Apps apps and Web content (iframe) activities, at the level of the job process template or while you're creating a new job.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-158">Эти действия позволяют настраивать процесс по найму на работу и внедрить бизнес-логику, уникальную для вашей организации, в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-158">These activities let you customize the hiring process and bring business logic that is unique to your organization into Attract.</span></span>

#### <a name="power-apps-activity"></a><span data-ttu-id="e9c17-159">Действие Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-159">Power Apps activity</span></span> 

<span data-ttu-id="e9c17-160">Действие Power Apps позволяет создателю должности или шаблона процесса должности внедрить приложение Power Apps в поток найма на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-160">The Power Apps activity lets the creator of a job or job process template embed a Power Apps app in the hiring flow.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-161">После создания и публикации приложения можно ввести его код приложения в конфигурации действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-161">After you create and publish the app, you can enter its app ID in the activity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-162">С помощью приложения Power Apps можно прочитать и записать данные в Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-162">By using a Power Apps app, you can read and write data into Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-163">Можно даже связать приложение с потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-163">You can even link the app to a flow.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-164">Например, имеется приложение, которое агенты по найму кадров используют для заполнения формы во время собеседования по телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-164">For example, you have an app that recruiters use to fill in a form while they conduct phone interviews.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-165">В этом случае можно связать приложение с потоком, который определяет, может ли переместить кандидата на следующий этап процесса приема на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-165">In this case, you can link the app to a flow that evaluates whether an applicant can be advanced further in the job application process.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-166">Этот тип действия могут просматривать только члены группы найма на работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-166">This type of activity can be viewed only by members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-167">Дополнительные сведения о том, как настроить действие Power Apps, см. в разделе [Мероприятия в процессах найма](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-167">For more information about how to configure the Power Apps activity, see [Activities in hiring processes](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9c17-168">Действие Power Apps доступно только с надстройкой Comprehensive Hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-168">The Power Apps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

#### <a name="web-content-iframe-activity"></a><span data-ttu-id="e9c17-169">Действие "Веб-содержимое (iFrame)"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-169">Web content (iframe) activity</span></span>

<span data-ttu-id="e9c17-170">Действие веб-содержимого (iframe) позволяет внедрить пользовательское веб-решение, которое вы встроили в процесс по найму сотрудников или портал для кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-170">The Web content (iframe) activity lets you embed a custom web solution that you've built in the hiring process or the Candidate portal.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-171">Можно считывать и записывать данные непосредственно из Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-171">You can read and write data directly from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-172">Можно также настроить решение таким образом, чтобы оно запускало потоки или использовало функции Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-172">You can also customize the solution so that it triggers flows or takes advantage of Microsoft Azure functions.</span></span> <span data-ttu-id="e9c17-173">Дополнительные сведения о том, как настроить действие веб-содержимого, см. в разделе [Мероприятия в процессах найма](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-173">For more information about how to configure the Web content activity, see [Activities in hiring processes](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9c17-174">Действие веб-содержимого доступно только с надстройкой Comprehensive hiring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c17-174">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>
