---
title: Расширение Talent с помощью PowerApps и Microsoft Flow — примеры сценариев
description: В этой теме описывается несколько примеров сценариев расширения для Microsoft Dynamics 365 for Talent, использующих Microsoft PowerApps и Microsoft Flow.
author: negudava
manager: Annbe
ms.date: 05/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: Dynamics 365 for Talent;PowerApps;Flow;Common Data Service
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent;Core;Experience Apps
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: negudava
ms.search.validFrom: 2019-03-04
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: a9ebfd1f2621b8ad65d7623c37b6851cc0b5cb54
ms.sourcegitcommit: ffc37f7c2a63bada3055f37856a30424040bc9a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "1577803"
---
# <a name="extend-talent-by-using-powerapps-and-microsoft-flow---example-scenarios"></a>Расширение Talent с помощью PowerApps и Microsoft Flow — примеры сценариев

В этой теме описывается несколько примеров сценариев расширения для Microsoft Dynamics 365 for Talent, использующих Microsoft PowerApps и Microsoft Flow. Можно импортировать пакет решения, связанный с каждым примером, в среду PowerApps. Затем можно использовать эти пакеты как руководство или как основу для реализации сценариев, которые применимы к вашей организации.

> [!IMPORTANT]
> Если вы хотите использовать шаблоны и приложения, описанные в этом разделе, "как есть", обязательно проверьте их, чтобы убедиться в том, что они охватывают все сценарии, относящиеся к вашей реализации.


## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

- Для импорта пакетов пользователи должны иметь разрешение **Создатель среды**.
- Для экспорта или импорта приложений пользователи должны иметь лицензию плана 2 PowerApps или пробную лицензию плана 2 PowerApps.

## <a name="flow--form-connect"></a>Поток — подключение формы

Шаблон **Поток — подключение формы** можно использовать для чтения данных из Microsoft Forms и сохранения их в объекте Common Data Service.

Этот шаблон можно расширить таким образом, чтобы его можно было использовать для других сценариев. Далее приводятся некоторые примеры.

- Запись оценок кандидатов.
- Запись результатов из анкет для курса.
- Компиляция библиотеки вопросов собеседования для администраторов отдела кадров (HR).
- Запись оценки кандидатом процесса собеседования

В Microsoft Dynamics 365: Attract формы могут отображаться на портале кандидата, и кандидаты могут заполнять сведения. Формы можно также внедрить как действия в шаблон должности.

Когда кандидат отправляет форму, Microsoft Flow записывает отправку формы, считывает данные и сохраняет их в объекте Common Data Service.

Для загрузки шаблона **Поток — подключение формы** и структуры пользовательского объекта, перейдите к [Поток — подключение формы](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081988) в центре загрузки Майкрософт.

## <a name="initiate-and-extract-parameters-passed-to-powerapps"></a>Инициализация и извлечение параметров, переданных в PowerApps

Шаблон **Инициализация и извлечение параметров, переданных в PowerApps** можно использовать в качестве отправной точки для любого сценария PowerApps, который связан с Attract. Он включает все параметры по умолчанию, передаваемые приложением Attract, такие как **Заявление о приеме на работу**, **Код кандидата** и **JobID**.

Этот шаблон может использоваться для извлечения формы оценки кандидата, чтобы менеджер по найму мог просмотреть оценку, указанную кандидатом.

Приложения, которые созданы с помощью PowerApps могут быть встроены в шаблон должности в Attract.

Чтобы загрузить шаблон **Инициализация и извлечение параметров, переданных в PowerApps** и структуру пользовательского объекта, перейдите к шаблону [Инициализация и извлечение параметров, переданных в PowerApps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081991) в центре загрузки Майкрософт.

## <a name="integration-with-office-365"></a>Интеграция с Office 365

Приложение **Интеграция с Office 365** может использоваться для извлечения сведений о рабочей группе для выполнивших вход пользователей из Microsoft Office 365. Оно ссылается на работников в Talent для извлечения сведений о времени прихода и ухода и записей исключения. Сведения о времени прихода и ухода хранятся в настраиваемых объектах Common Data Service. Предполагается, что эти сведения заполняются из систем других производителей путем интеграции.

Это приложение можно расширить таким образом, чтобы его можно было использовать для других сценариев. Например, оно может использоваться для отображения сведений об отпусках рабочей группы, события календаря и любых других событиях, связанных с рабочей группой.

Чтобы загрузить приложение **Интеграция с Office 365** и структуру пользовательского объекта, перейдите к приложению [Интеграция с Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081787) в центре загрузки Майкрософт.

## <a name="flow--email-notification"></a>Поток — уведомление по электронной почте

Шаблон **Поток — уведомление по электронной почте** можно использовать для сценариев уведомления по электронной почте. Он может использоваться для выдачи сообщений по электронной почте для кандидатов, которых рабочая группа найма на работу отклоняет на любом этапе процесса набора сотрудников.

Этот шаблон может быть расширен для отслеживания изменений этапа кандидата в процессе набора персонала и для отправки уведомлений рабочей группе найма сотрудников и кандидату.

В общем случае для объектов, которые хранятся в Common Data Service, потоки можно настроить для отправки уведомлений о событиях, происходящих в Core HR, Attract или Dynamics 365 Talent: Onboard.

Чтобы загрузить шаблон **Поток — уведомление по электронной почте**, выберите [Поток — уведомление по электронной почте](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082103) в центре загрузки Майкрософт.

## <a name="flow--sql-connect-and-execute"></a>Поток — подключение и выполнение SQL

Шаблон **Поток — подключение и выполнение SQL** подключается к Microsoft SQL Server и позволяет выполнять запросы SQL.

Несмотря на то, что этот шаблон предназначен для чтения и обновления таблиц SQL, его можно расширить, чтобы его можно было использовать для других сценариев. Например, он может использоваться для заполнения промежуточной таблицы в Common Data Service с записями из SQL Server, а также для периодической синхронизации промежуточной таблицы с помощью инкрементной принудительной отправки из SQL Server.

Для загрузки шаблона **Поток — подключение и выполнение SQL** перейдите к пункту [Поток — подключение и выполнение SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081789) в центре загрузки Майкрософт.

## <a name="flow--sharepoint-integration"></a>Поток — интеграция с SharePoint

Шаблон **Поток — интеграция с SharePoint** шаблон может использоваться для чтения данных из списка Microsoft SharePoint, сравнения списка со значениями полей для любого объекта Common Data Service и отправить результаты сравнения в виде уведомления по электронной почте. 

Организация может иметь набор навыков, которые требуются срочно. Эти навыки могут храниться в SharePoint в виде списка SharePoint. Когда кандидат подает заявление для любой должности, для которой перечислен набор необходимых навыков, если существует значительное соответствие между навыками кандидата и навыками, которые хранятся в SharePoint, отправляется уведомление по электронной почте. Таким образом должности, которые требуются срочно, заполняются быстрее, поскольку уведомления помогают агентам по найму связываться с кандидатами и выполнять кросс-наем кандидатов в организации.

Этот шаблон можно расширить таким образом, чтобы он мог использоваться для любого сценария, который включает в себя интеграцию SharePoint.

Чтобы загрузить шаблон **Поток — интеграция SharePoint**, выберите [Поток — интеграция SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082109) в центре загрузки Майкрософт.

## <a name="admin-console-to-manage-talent-pools"></a>Консоль администрирования для управления кадровыми пулами

Когда включена интеграция с LinkedIn, Attract автоматически создает кадровый пул LinkedIn. Когда наниматель обменивается сообщениями InMail с кандидатом через LinkedIn, Attract создает профиль для кандидата, и кандидат становится участником кадрового пула LinkedIn. Это приложение PowerApps полезно для реорганизации кандидатов в кадровых пулах на основе навыка.

Выполните это приложение PowerApps в качестве консоли администрирования для выполнения следующих задач:

- Просмотр списка кандидатов в кадровом пуле
- Добавление кандидатов в кадровый пул и удаление кандидатов из пула
- Перемещение кандидатов из одного кадрового пула в другой
- Определение того, являются ли кандидаты уже частью кадрового пула, перед их перемещением
- Проверка навыков кандидатов перед их перемещением в другие кадровые пулы

В этом приложении PowerApps используются отношения "многие ко многим", поэтому его можно использовать в качестве шаблона для других сценариев, в которых необходимо извлечь записи, имеющие отношения "многие ко многим".

Чтобы загрузить шаблон **Консоль администрирования для управления кадровыми пулами**, перейдите в [Консоль администрирования для управления кадровыми пулами](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=780a5eee-0e2a-4159-9a83-009f9ccdc469) в центре загрузки Майкрософт.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Microsoft Power Platform](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/admin-documentation)

[Перенос приложений между клиентами и средами](https://docs.microsoft.com/en-us/power-platform/admin/environment-and-tenant-migration)
