---
title: "Формализация бизнес-процессов"
description: "Эта тема объясняет, как можно использовать функцию бизнес-процесса, чтобы создать шаблон бизнес-процесса для процессов, которые должны выполняться в вашей организации."
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: ShielaS
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ee4035f3156a91faecdecba45289dbb1ca6e947a
ms.openlocfilehash: fd538677d897c1e7d3103cd714c688373aab8d29
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/19/2018

---
# <a name="formalize-business-processes"></a><span data-ttu-id="a4618-103">Формализация бизнес-процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-103">Formalize business processes</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a4618-104">Функция бизнес-процесса позволяет создать шаблон бизнес-процесса для бизнес-процессов, которые должны выполняться в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-104">The Business process feature lets you create a business process template for business processes that must be completed in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-105">Например, ваша компания выполняет аудит отдела кадров (HR) каждый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-105">For example, your company completes a Human resources (HR) audit every year.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-106">В этом случае можно создать шаблон, который отслеживает все задачи, из которых процесс аудита состоит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-106">In this case, you can create a template that tracks all the tasks that the audit process consists of.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-107">Затем этот шаблон помогает гарантировать, что все задачи выполняются каждый раз, когда выполняется аудит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-107">This template can then help guarantee that all the tasks are done every time that the audit is done.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-108">Кроме того, если задачи должны выполняться в определенном порядке, шаблон может помочь гарантировать, что они выполняются в нужном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-108">Additionally, if the tasks must be completed in a specific order, the template can help guarantee that they are done in the correct order.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-109">Шаблоны можно использовать повторно для повторяющихся процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-109">Templates can be reused for recurring processes.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-110">Их можно также копировать и использовать в качестве начальной точки для создания новых шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-110">They can also be copied and used as a starting point to create new templates.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-111">После создания шаблона бизнес-процесса этот бизнес-процесс можно запустить и отследить в рабочей области **Бизнес-процесс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-111">After a business process template is created, a business process can be started and tracked in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-112">Когда запускается бизнес-процесс, задачи назначаются соответствующим сотрудникам и будут включать срок выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-112">When a business process is started, the tasks are assigned to the appropriate people, and they include a due date.</span></span>

## <a name="business-process-templates"></a><span data-ttu-id="a4618-113">Шаблоны бизнес-процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-113">Business process templates</span></span>
<span data-ttu-id="a4618-114">Шаблон бизнес-процесса перечисляет группы задач, которые составляют бизнес-процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-114">A business process template lists a group of tasks that make up a business process.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-115">Руководители и помощники, работающие в отделе кадров, могут создавать бизнес-процессы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-115">By default, HR managers and assistants can create business processes.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-116">Тем не менее, можно изменить роли, которые могут создавать бизнес-процессы, изменяя полномочия **Ведение универсальных бизнес-процессов** в конфигурации безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-116">However, you can change the roles that can create business processes by modifying the **Maintain generic business processes** duty in the security configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-117">Для каждого бизнес-процесса может быть определен владелец процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-117">For each business process, you can define a process owner.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-118">Владелец процесса может видеть все задачи для процесса и может изменять назначение задач или изменять сроки выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-118">The process owner has visibility into all the tasks for the process, and can reassign tasks or change due dates.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-119">Например, начальник отдела кадров создает шаблон бизнес-процесса для проверки льгот и указывает менеджера по компенсациям и льготам в качестве владельца процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-119">For example, the HR director creates a business process template for a benefits review and specifies the Compensation and benefits manager as the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-120">Менеджер менеджера по компенсациям и льготам может видеть задачи, которые должны быть выполнены в рамках проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-120">The Compensation and benefits manager then has visibility into the tasks that must be completed as part of the review.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-121">Владелец процесса не может создать новый бизнес-процессов или шаблоны бизнес-процессов, а также удалить активный бизнес-процесс или шаблоны бизнес-процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-121">A process owner can't create new business processes or business process templates, or delete active business processes or business process templates.</span></span>

## <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="a4618-122">Задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-122">Tasks</span></span>
<span data-ttu-id="a4618-123">Бизнес-процесс часто состоит из нескольких задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-123">A business process often consists of multiple tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-124">Некоторые задачи, например, проверка предложений внутренних курсов, могут быть выполнены в рамках Microsoft Dynamics 365 for Talent[?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-124">Some tasks, such as a review of internal course offerings, can be completed in Microsoft Dynamics 365 for Talent[?].</span></span> <span data-ttu-id="a4618-125">В этом случае параметр выбран в поле **Ссылка на задачу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-125">In this case, an option is selected in the **Task link** field.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-126">Для других задач может потребоваться проверка или заполнение страниц на веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-126">Other tasks might involve reviewing or completing pages on a website.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-127">В этом случае если **URL-адрес** выбран в поле **Ссылка на задачу**, можно вводить веб-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-127">In this case, **URL** is selected in the **Task link** field, and then the web address can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-128">Для внешних и внутренних веб-сайтов можно ввести URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-128">You can enter URLs for both external and internal sites.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-129">Можно также создавать задачи для мероприятий, которые вы выполняете вручную, например проверка доступности всех структур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-129">You can also create tasks for activities that you complete manually, such as a review of the accessibility of all structures.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-130">В этом случае ссылка задачи не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-130">In this case, a task link isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-131">Такая гибкость позволяет отслеживать несколько типов задач в универсальном процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-131">This flexibility lets you track multiple kinds of tasks in a comprehensive process.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-132">Задачи могут назначаться либо для конкретного работника, либо для должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-132">Tasks can be assigned either to a specific worker or to a position.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-133">Например, менеджер по компенсациям и льготам всегда будет тем лицом, которое проводит проверки страховых премий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-133">For example, the Compensation and benefits manager will always be the person who does a review of insurance premiums.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-134">Более того, при создании этой задачи выберите **Должность** в поле **Тип назначения**, затем выберите **Менеджер по компенсациям и льготам** в списке **Должности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-134">Therefore, when you create this task, select **Position** in the **Assignment type** field, and then select **Comp and benefit manager** in the **Position** list.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-135">При запуске бизнес-процесса задача будет назначена работнику, который занимает должность **Менеджера по компенсациям и льготамr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-135">When the business process is started, the task is assigned to the worker who is in the **Comp and benefits manager** position.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-136">Чтобы назначить задачу конкретному работнику, следует выбрать **Работник** в поле **Тип назначения**, затем выбрав соответствующего сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-136">To assign a task to a specific worker, select **Worker** in the **Assignment type** field, and then select the appropriate person.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-137">Сроки выполнения задач зависят от целевой даты, введенной в начале бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-137">Due dates for tasks depend on the target date that is entered at the start of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-138">Некоторые задачи должны быть завершены до целевой даты, а некоторые могут быть выполнены после целевой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-138">Some tasks must be completed before the target date, and other tasks might be able to be completed after the target date.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-139">При определении задачи в поле **Смещение срока от целевой даты** вы задаете срок выполнения, который задается относительно целевой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-139">When you define a task, in the **Due date offset from target date** field, you specify a due date that is relative to the target date.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-140">Например, менеджер по компенсациям и льготам должен выполнить проверку страховых премий за 10 дней до завершения аудита отдела кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-140">For example, the Compensation and benefits manager must do a review of insurance premiums 10 days before the HR audit is completed.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-141">В этом случае задача, созданная для проверки, имеет такое значение **Смещение срока от целевой даты**: **-10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-141">In this case, the task that is created for the review has a **Due date offset from target date** value of **-10**.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-142">Таким образом, если бизнес-процесс запускается 13 мая, срок выполнения задачи будет 3 мая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-142">Therefore, if the business process is started on May 13, the task is due on May 3.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4618-143">Сроки выполнения также могут быть скорректированы после запуска бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-143">Due dates can also be adjusted after the business process is started.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-144">Сложные задачи могут требовать нескольких шагов или требовать, чтобы сотрудник, выполняющий задачи, предоставил дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-144">Complex tasks might require multiple steps, or the people who perform the tasks might have to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-145">В таких случаях можно добавить инструкции по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-145">For these scenarios, you can add instructions to a task.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-146">Инструкции могут предоставлять дополнительные сведения о том, как выполнить эту задачу, для сотрудника, которому назначено ее выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-146">The instructions can give the person who is assigned to complete the task additional information about how to complete it.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-147">Можно даже включить форматирование текста в инструкциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-147">You can even include rich text formatting in the instructions.</span></span>

## <a name="starting-a-business-process"></a><span data-ttu-id="a4618-148">Запуск бизнес-процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-148">Starting a business process</span></span>
<span data-ttu-id="a4618-149">В шаблоне бизнес-процесса можно запустить бизнес-процесс путем выбора **Начать процесс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-149">In a business process template, you can start a business process by selecting **Start process**.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-150">При запуске процесса задачи будут создаваться для выбранных работников или должностей, определенных в задачах, включенных в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-150">When a process is started, tasks are created for the selected workers or the positions that are defined in the tasks that are included in the template.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-151">Срок выполнения также назначается каждой задаче путем прибавления или вычитания количества дней смещения из целевой даты, как объясняется в разделе " "Задачи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-151">A due date is also assigned to each task by adding or subtracting the number of offset days from the target date, as explained in the "Tasks" section.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-152">Активные бизнес-процессы можно просмотреть в рабочей области **Бизнес-процессы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-152">You can view active business processes in the **Business processes** workspace.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="a4618-153">Портал самообслуживания сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-153">Employee self-service</span></span>
<span data-ttu-id="a4618-154">После назначения задачи сотруднику, сотрудник может просмотреть ее и все свои назначенные задачи на странице **Самообслуживание сотрудников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-154">After a task is assigned to an employee, the employee can view it, and all his or her other assigned tasks, on the **Employee self service** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-155">Для каждой задачи бизнес-процесса, назначенной сотруднику, он или она могут увидеть имя и описание задачи, инструкции по ее выполнению и имя контактного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-155">For each business process task that is assigned to him or her, the employee can see the name and description of the task, instructions for completing it, and the name of a contact person.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-156">На странице **Самообслуживание сотрудников** сотруднику может открыть связанную страницу в Microsoft Dynamics 365 или соответствующую веб-страницу и пометить задачи как выполняющиеся, отмененные или завершенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-156">From the **Employee self service** page, the employee can also open the associated page in Microsoft Dynamics 365 or the associated webpage, and can mark tasks as in progress, canceled, or completed.</span></span>

## <a name="business-process-workspace"></a><span data-ttu-id="a4618-157">Рабочая область бизнес-процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-157">Business process workspace</span></span>
<span data-ttu-id="a4618-158">Специалисты отдела кадров могут просматривать активные бизнес-процессы в рабочей области **Бизнес-процесс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-158">HR professionals can view the active business processes in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-159">В рабочей области перечислены все активные процессы и задачи, связанные с каждым из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-159">This workspace lists all active processes and the tasks that are associated with each.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-160">Полный список задач может быть отфильтрован по сроку выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-160">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-161">В рабочей области также перечислены просроченные задачи и задачи, назначенные конкретному специалисту отдела кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-161">The workspace also lists overdue tasks and tasks that are assigned specifically to the HR professional.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-162">Специалист отдела кадров также может обновить статус всех задач и, при необходимости, повторно назначить задачу для обеспечения общего прогресса выполнения бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-162">The HR professional can also update the status of all tasks and, as required, can reassign tasks to help keep the overall business process moving forward.</span></span>

## <a name="my-business-processes-workspace"></a><span data-ttu-id="a4618-163">Рабочая область "Мои бизнес-процессы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-163">My business processes workspace</span></span>
<span data-ttu-id="a4618-164">Владельцы процессов могут просматривать активные бизнес-процессы, которые назначены им, из рабочей области **Мои бизнес-процессы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-164">Process owners can view the active business processes that are assigned to them in the **My business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-165">В рабочей области перечислены все активные процессы и связанные задачи, которые принадлежат этому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-165">This workspace lists all the active processes that the user owns, and the associated tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-166">Полный список задач может быть отфильтрован по сроку выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-166">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-167">В рабочей области также перечислены задачи, назначенные конкретному владельцу процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-167">The workspace also lists tasks that are assigned specifically to the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-168">Владелец процесса может также обновить статус всех задач, а также переназначить любые задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-168">The process owner can also update the status of all tasks and reassign any task.</span></span>

## <a name="navigating-business-processes"></a><span data-ttu-id="a4618-169">Навигация по бизнес-процессам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-169">Navigating business processes</span></span>
<span data-ttu-id="a4618-170">Чтобы создать или копировать шаблон бизнес-процесса или начать бизнес-процесс, последовательно выберите "Бизнес-процессы - ссылки" – "Администрирование бизнес-процессов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-170">To create or copy a business process template, or to start a business process, navigate to Business processes - links – Business processes administration.</span></span> <span data-ttu-id="a4618-171">Можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-171">You can then perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4618-172">Выберите **Создать** для создания нового шаблона бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-172">Select **New** to create a new business process template.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4618-173">Выберите **Копировать из шаблона**, чтобы скопировать выбранный шаблон в новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-173">Select **Copy from template** to copy the selected template to a new template.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4618-174">Выберите **Начать процесс**, чтобы запустить выбранный бизнес-процесс, назначить задачи и рассчитать сроки выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-174">Select **Start process** to start the selected business process, assign tasks, and calculate due dates.</span></span>

<span data-ttu-id="a4618-175">Для просмотра активных процессов и связанных с ними задач откройте рабочую область **Бизнес-процессы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4618-175">To view active processes and associated tasks, open the **Business processes** workspace.</span></span>


