---
title: "Создание отчетов по закону Affordable Care"
description: "Предусмотрена функциональность для помощи работодателям, которым необходимо отслеживать информацию в отчетах по формах 1095 B и 1095-C для выполнения предписаний для работодателей (Employer Mandate), предусмотренных законом Affordable Care. Обратите внимание, что эта функциональность включена только для компаний в США."
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: d56eba7b3e33aed49675ae19c8ba78cc92d2c8e3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---
# <a name="generate-affordable-care-act-reports"></a><span data-ttu-id="6e3ab-103">Создание отчетов по закону Affordable Care</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-103">Generate Affordable Care Act reports</span></span>

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6e3ab-104">Предусмотрена функциональность для помощи работодателям, которым необходимо отслеживать информацию в отчетах по формах 1095 B и 1095-C для выполнения предписаний для работодателей (**Employer Mandate**), предусмотренных законом Affordable Care. Обратите внимание, что эта функциональность включена только для компаний в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-104">Functionality is available to assist employers that need to track the information reported on forms 1095-B and 1095-C in support of the **Employer Mandate** portion of the Affordable Care Act. Note this functionality is only enabled for legal entities in the United States.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="6e3ab-105">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-105">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="6e3ab-106">При начале отслеживания информации в отчетах по формам 1095 B и 1095 C сначала необходимо создать одну или несколько группы покрытия по закону Affordable Care.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-106">When beginning to track information to report on forms 1095-B and 1095-C, you must first create one or more Affordable Care coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-107">Эти группы покрытия Affordable Care будут использоваться для указания предложения покрытия, предоставленного сотруднику, доли сотрудника от минимального ежемесячного вознаграждения (если затраты превышают федеральный уровень бедности), а также Safe Harbor, если используется работодателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-107">These Affordable Care coverage groups will be used to indicate the offer of coverage that was provided to an employee, the employee’s share of the lowest cost monthly premium (if the cost is above the federal poverty line) as well as Safe Harbor used by the employer, if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-108">С помощью групп Affordable Care можно управлять информацией для этих полей без необходимости работы с записью каждого сотрудника, если условия одинаковые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-108">Using Affordable Care Act groups enables you to manage the information for these fields without needing to touch every employee record where the conditions are the same.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-109">Кроме того, группы покрытия Affordable Care можно легко назначить одному или нескольким сотрудникам с помощью функции массового назначение на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-109">In addition, Affordable Care coverage groups can easily be assigned to one or more employees using the Mass assign functionality on the page.</span></span>

## <a name="maintaining-multiple-versions-of-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="6e3ab-110">Поддержка нескольких версий группы покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-110">Maintaining multiple versions of a coverage group</span></span>
<span data-ttu-id="6e3ab-111">Можно поддерживать несколько версий любой группы покрытия, которая позволяет вносить изменения для поддержания актуальной информации о группе без создания новой группы и переназначения сотрудников в нее при появлении каких-либо изменений в вашей организации или предлагаемых льгот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-111">You can maintain multiple versions of any coverage group, which allows you to make changes that keep the group’s information current, without having to create a new group and reassign employees to it when something changes in your organization or in the benefits that are offered.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e3ab-112">После создания необходимых групп покрытия Affordable Care можно выбрать массовое назначение групп для сотрудников с помощью функции **Массовое назначение** на странице или можно перейти к каждому сотруднику и указать, нужно ли отслеживать информацию ACA и вести отчетность для этого сотрудника, а также назначить сотруднику группу покрытия Affordable Care.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-112">After you’ve created the Affordable Care coverage groups that you need, you can choose to mass assign the groups to employees using the **Mass assignment** functionality on the page, or you can go to each employee and indicate whether ACA information needs to tracked and reported for that employee as well as assigning the employee to an Affordable Care coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-113">Если не для сотрудника нет необходимости отслеживать и учитывать информацию о покрытии Affordable Care, к примеру, если это сотрудник с частичной занятостью, в поле **Включать покрытие в отчет** можно задать значение "Нет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-113">If affordable care coverage information doesn’t need to be tracked or reported for an employee, for example if they are a part-time employee, the **Report coverage** field could be set to No.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-114">Несмотря на то что каждому сотруднику, для которого необходимо отслеживать сведения ACA, следует назначить группу покрытия Affordable Care, по-прежнему можно изменить параметры **Предложение покрытия**, **Доля затрат сотрудника** и **Safe Harbor** для любого месяца или месяцев, которые могут иметь разные значения по сравнению с указанными в группе покрытия Affordable Care.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-114">Although each employee for which ACA information needs to be tracked needs to be assigned to an Affordable Care coverage group, you can still change the **Offer of coverage**, **Employee share of cost** and **Safe Harbor** options for any month – or months – that may need different values than those entered in the Affordable Care coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-115">Для ввода исключений для какого-либо из значений группы покрытия Affordable Care щелкните ссылку "Покрытие Affordable Care" на странице сведений работника, под разделом дополнительной информации на вкладке "Занятость".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-115">To enter exceptions to any of the Affordable Care coverage group values, click on the Affordable Care Coverage link found on the Worker detail page, which is under the Additional information section on the Employment tab.</span></span>

## <a name="reporting-health-care-coverage"></a><span data-ttu-id="6e3ab-116">Отчетность по покрытию здравоохранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-116">Reporting health care coverage</span></span>
<span data-ttu-id="6e3ab-117">Помимо отслеживания того, распространяется ли медицинская страховка на сотрудника с полной занятостью, если работодатель предлагает сотруднику с самостоятельной страховкой, которая назначена сотруднику (независимо от способа занятости, полная или частичная), необходимо внести дополнительную информацию в 1095-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-117">In addition to tracking what if any health insurance coverage was offered to a full-time employee, if the employer offers employer-sponsored self-insured health coverage for which the employee is enrolled (regardless of whether their employment status is full-time or part-time), additional information needs to be reported on the 1095-C.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-118">Каждый работник (в том числе иждивенец), на которого распространяются планы льгот, должен быть включен в отчет за месяцы, которые были покрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-118">Each employee (including dependents) covered by the employer-sponsored benefit plans needs to be included on the report for the months they were covered.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e3ab-119">Можно указать, должен ли план льгот вносится в отчетность, установив флажок **Для отчета ACA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-119">You can indicate whether or not each Benefit plan must be reported by selecting the **ACA reportable** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-120">Кроме того, если у сотрудника есть иждивенцы, которые подпадают под льготы, можно указать даты покрытия для каждого сотрудника на странице "Ведение льгот".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-120">In addition, if employees have chosen to have any of their dependents covered under a benefit you can indicate the dates the dependent was covered for each employee on the Maintain benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-121">Для указания того, что на иждивенца распространяются льготы, нажмите кнопку "Редактировать" в области действий на экспресс-вкладке "Иждивенцы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-121">To indicate that the dependent is covered under the benefit, choose the Edit button in the action pane of the Dependents FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-122">На странице **Диспетчер дат покрытия для иждивенцев** можно указать даты, когда на иждивенца распространялись льготы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-122">On the **Dependent coverage date manager** page, you can indicate the dates the dependent was covered by the benefit.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-123">При вводе дат на этой странице автоматически будет поставлен флажок **Охвачено** на странице **Ведение льгот**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-123">Entering dates on this page will automatically select the **Covered** checkbox on the **Maintain benefits** page.</span></span>

## <a name="generate-1095b-and-1095c-forms"></a><span data-ttu-id="6e3ab-124">Создание форма 1095B и 1095C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-124">Generate 1095B and 1095C forms</span></span>
<span data-ttu-id="6e3ab-125">Можно также создать формы 109-B и 1095-C из продукта и распределить их по каждому сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-125">You can also generate 109-B and 1095-C forms from with in the product, and distribute them to each of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-126">Созданные электронным способом файлы 1095-C и соответствующие файлы 1094-C для передачи, которые могут быть использованы для отправки в IRS, можно также создавать в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-126">Electronically generating 1095-C and the corresponding 1094-C transmittal files which can be used to send to the IRS, can also be generated from the system.</span></span>  

<span data-ttu-id="6e3ab-127">При создании формы 1095-C введите в соответствующий календарный год или налоговый год, а также если требуется распечатать форму из двух или трех страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-127">When generating the 1095-C form enter in the appropriate calendar or tax year as well as if you want to print the two-page or three page form.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-128">Трехстраничная форма нужна только в том случае, если работодатель покрытие самостоятельно застрахованному работнику и у работника больше шести иждивенцев, включая самого работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-128">The three-page form is only needed if the Employer provided self-insured coverage and an employee has more than six covered dependents including themselves.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-129">При создании формы из двух страниц система автоматически определит, если у сотрудника имеется более чем 6 иждивенцев, охватываемых страховкой, и не будет включать сотрудника при создании формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-129">When generating the Two page form the system will automatically detect if an employee has more than 6 covered dependents and will not include that employee when generating the form.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-130">Кроме того, при создании трехстраничной формы система включит только сотрудников, имеющие более шести иждивенцев, охватываемых страховкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-130">Additionally, when generating the three-page form the system will only include those employees that have more than six covered dependents.</span></span>

## <a name="viewing-information"></a><span data-ttu-id="6e3ab-131">Просмотр сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-131">Viewing information</span></span>
<span data-ttu-id="6e3ab-132">Можно использовать страницу **Покрытие по закону Affordable Care работника** для просмотра сотрудников, для которых были назначены группы покрытия, где сотрудники не должны включаться в отчетность, и какие сотрудники не назначены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-132">You can use the **Worker Affordable Care coverage** page to see which employees have been assigned to each coverage group, which employees don’t need to be included on a report, and which employees are unassigned.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-133">Если какие-либо значения по умолчанию для группы покрытия Affordable Care были переопределены, рядом со значением, которое было изменено, появится звездочка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-133">If any of the default values from the Affordable Care coverage group have been overridden an asterisk will appear next to the value that was changed.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-134">Если значения для всех 12 месяцев одинаковы и не были переопределены, значение будет указано в столбце **Все 12 месяцев**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-134">If the values for all 12 months are the same and haven’t been overridden, the value will print in the **All 12 months** column.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-135">Также можно использовать окно запроса, чтобы понять, какие сотрудники были помечены как "Не для отчета ACA", что означает, что не требуется отслеживать, было ли им предложено покрытие, и для них не требуется выпускать 1095-C в конце года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-135">You can also use the inquiry window to understand which employees have been flagged as not ACA reportable, meaning you don’t need to track whether coverage was offered to them and will not need to issue a 1095-C to them at the end of the year.</span></span> <span data-ttu-id="6e3ab-136">Выбрав **Не для отчета ACA** в поле **Фильтр по**, можно создать список всех сотрудников, которые помечены как не получающие 1095-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-136">By selecting **Not ACA reportable** in the **Filter by** field, you can generate a list of all employees that have been flagged to not receive a 1095-C.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-137">Кроме просмотра списка сотрудников "Не для отчета ACA", можно также просмотреть сотрудников, не назначенных (поле **Покрытие отчетов ACA** пустое) или назначенных для группы покрытия Affordable Care, срок действия которой истек за год, выбранный в поле **Год**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-137">In addition to viewing a list of employees that are not ACA reportable, you can also view any employees who are unassigned (the **ACA Report coverage** field is empty) or that have been assigned to an Affordable Care coverage group that is expired for the year selected in the **Year** field.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-138">Можно экспортировать списки сотрудников, которые были созданы с одним из параметров фильтрации в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-138">You can export lists of employees that were generated using any of the filtering options to Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-139">Если необходимо вставить в отчет, покрытых страховкой лиц, поскольку работодатель предлагает самостоятельное покрытие, можно также просмотреть иждивенцев, на которых распространяются планы льгот, которые были помечены как **Для отчета ACA**, выбрав действие "Просмотр покрытия иждивенца" на полосе области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-139">If you need to report covered individuals because as an employer you provide self-insured coverage you can also view any dependents covered under benefit plans that have been marked as **ACA reportable** by selecting the View Dependent coverage action on the action pane strip.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3ab-140">**Примечание:** только льготы, план которых был помечен как **Для отчета ACA** будет отображаться в окне запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3ab-140">**Note:** Only benefits whose plan has been marked as **ACA reportable** will display in the inquiry window.</span></span>

