---
title: Добро пожаловать в Dynamics 365 for Talent
description: Talent упрощает множество повседневных задач по управлению записями и автоматизирует несколько процессов, связанных с персоналом организации. К этим процессам относится удержание сотрудников, администрирование льгот, обучение, оценки производительности и управление изменениями.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/04/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 20931
ms.assetid: b48b1cb2-6e66-467e-9c0e-09b6a4aeb9fe
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 39133474b4a66e53a5525e7c90216342a6f9ed34
ms.sourcegitcommit: 608e68b603afef9eb98d8fb25e90109c2473ef87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "859882"
---
# <a name="welcome-to-dynamics-365-for-talent"></a>Добро пожаловать в Dynamics 365 for Talent

[!include [banner](includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 for Talent упрощает множество повседневных задач по управлению записями и автоматизирует несколько процессов, связанных с персоналом организации. К этим процессам относится удержание сотрудников, администрирование льгот, обучение, оценки производительности и управление изменениями. Кроме того, приложение предоставляет персоналу отдела кадров платформу для управления всеми аспектами деятельности отдела.

Talent позволяет выполнять следующие задачи:

+ Администрирование организационных структур.
+ Ведение полного объема сведений о работнике с момента найма до выхода на пенсию.
+ Определение и администрирование планов льгот, регистрация работников, назначение покрытие для иждивенца и назначение бенефициаров.
+ Внедрение и мониторинг политик отсутствия.
+ Реализация и отслеживание управления временем на основе профилей и создание сведений о платежах для экспорта в систему заработной платы.
+ Управление компетенциями работников.
+ Проверка производительности и реализация целей работника.
+ Настройка, проведение и анализ учебных курсов, включая планы, сеансы и программы.

Для знакомства с Dynamics 365 for Talent посмотрите видео [Начало работы с Dynamics 365 for Talent.](https://www.youtube.com/watch?v=6rg2ByadbN0)


> [!NOTE] 
> Приложение Dynamics 365 for Talent тесно связано с модулем "Управление персоналом" в Dynamics 365 for Finance and Operations. Одинаковые функциональные возможности могут быть доступны в обоих продуктах. В результате в темах, которые в основном связаны с модулем "Управление персоналом", будет использоваться название продукта Dynamics 365 for Finance and Operations, а в темах, которые в основном связаны с Talent, будет использоваться название продукта Dynamics 365 for Talent. Темы, написанные для одного продукта, могут относиться и к аналогичным функциональным возможностям в связанном продукте.

<a name="develop-a-strategy-for-managing-your-human-resources"></a>Разработка стратегии по управлению персоналом
---------------------------------------------------------

При работе с Talent вы определяете структуру своей организации, используя такие элементы, как подразделения, должности и штатные единицы. Они относятся к основным настраиваемым элементам. Отдельные сотрудники назначаются штатным единицам, связанным с должностями.

-   [Организация трудовых ресурсов с использованием подразделений, должностей и штатных единиц](departments-jobs-positions.md)
-   [Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании](set-up-company-specific-hr-parameters.md)
-   [Настройка параметров управления персоналом для нескольких юридических лиц](set-up-hr-parameters-across-legal-entities.md) 
-   [Вопросы и ответы по действиям персонала](personnel-actions-faq.md)
-   [Обзор отпусков и отсутствия на работе](leave-absence-overview.md)
-   [Использование Dynamics 365 for Talent: отпуска и отсутствие (видео)](https://www.youtube.com/watch?v=1q1UhKmO4tw)
-   [Управление персоналом в Dynamics 365 for Talent (видео)](https://www.youtube.com/watch?v=h1T5IjKKAuA)

## <a name="staffing-your-organization"></a>Набор персонала для организации

Dynamics 365 for Talent включает приложение Attract, помогающее находить кандидатов, обладающих навыками, нужными вашей организации, проводить с ними собеседования, а затем нанимать их. При переходе от рекрутинга к найму вам на помощью приходит модуль Onboard, которое помогает новым эффективно включиться в работу благодаря установке адекватных ожиданий, предоставлению необходимой информации, знакомству сотрудников с коллегами и созданию условий для достижения успеха на новом месте.  

- [Обзор модуля Attract](attract-overview.md)
- [Обзор модуля Onboard](create-onboarding-experience.md)

## <a name="retain-and-motivate-employees"></a>Удержание и мотивация сотрудников

Вы можете настроить планы для эффективного и четкого управления компенсацией, а также управлять номенклатурами, такими как компьютеры или телефоны, которые организация предоставляет своим сотрудникам. Можно создать планы фиксированной и переменной компенсации, а также определить правила, которые применяются к плану компенсационных выплат для соответствия условиям этого плана.

-   [Планы компенсационных выплат](compensation-plans.md)
-   [Обработка компенсаций](process-compensation.md)
-   [Создание планов фиксированной компенсации](create-fixed-compensation-plans.md)
-   [Создание планов переменной компенсации](create-variable-compensation-plans.md)
-   [Управление компенсациями в Dynamics 365 for Talent (видео)](https://www.youtube.com/watch?v=lEw5oKopHDk)

## <a name="develop-and-train-employees"></a>Развитие и обучение сотрудников

Чтобы помочь вашим сотрудникам достигать своих карьерных целей при решении важных задач бизнеса, можно настроить цели, создать оценки производительности и отслеживать обратную связь. Чтобы помочь сотрудникам получать необходимые навыки, можно также настроить инструкторов, типы курсов, курсы, описания курсов, планы, сессии и сеансы, чтобы иметь возможность назначить инструктора для курса или зарегистрировать кого-либо на прохождение курса. Лекторы уже должны существовать в системе как работники, кандидаты или контакты.

-   [Управление производительностью](performance-management-overview.md)
-   [Совмещение навыков сотрудников с потребностями бизнеса](skills.md)
-   [Администрирование обучения через курсы](courses.md)
-   [Управление развитием персонала в Dynamics 365 for Talent (видео)](https://www.youtube.com/watch?v=xB8SU7fqBOQ)

## <a name="create-and-maintain-benefits"></a>Создание и ведение льгот

В дополнение к заработной плате и премиям сотрудников можно разработать программы льгот, например программы медицинского страхования и пенсионные программы. Можно также управлять льготами, такими как программы займа, в которых компания одалживает номенклатуры, такие как компьютеры или телефоны, своим сотрудникам.

-   [Управление программой льгот](manage-benefit-program.md)
-   [Политики прав на льготы](benefit-eligibility-policies.md)
-   [Управление номенклатурами, сданными в аренду работникам](loan-items.md)
-   [Управление льготами персонала в Dynamics 365 for Talent (видео)](https://www.youtube.com/watch?v=nUWkeJTad1o)

## <a name="maintain-workplace-safety-and-compliance"></a>Ведение безопасности и соответствия рабочего места

Talent может помочь вам поддерживать безопасную рабочую среду, которая соответствует действующим законам, включая закон о защите прав нетрудоспособных граждан США и законы об иммиграции и натурализации. Например, можно управлять требованиями к физической подготовке для определенных должностей, а также отслеживать запросы на проживание, которые могут помочь вашей организации оптимизировать навыки трудовых ресурсов.

-   [Проверка сотрудников по форме I-9](../fin-and-ops/hr/localizations/noam-usa-form-i-9-verification.md)
-   [Соответствие требованиям закона о защите прав нетрудоспособных граждан США](../fin-and-ops/hr/localizations/noam-usa-comply-ada.md)

## <a name="gather-information-using-questionnaires"></a>Сбор сведений с помощью анкет

Можно разработать и администрировать анкеты для сбора информации, необходимой для множества целей. Функция "Анкета" позволяет разрабатывать и создавать анкеты. Когда анкета будет готова, ее можно отправить для заполнения широкому кругу пользователей или определенной группе респондентов. После того как респонденты предоставят свои ответы, можно просмотреть и проанализировать результаты.

-   [Анкеты](questionnaires.md)
-   [Разработка анкеты](design-questionnaires.md)
-   [Распространение и заполнение анкеты](distribute-questionnaires.md)
-   [Просмотр и оценка результатов анкеты](evaluate-questionnaire-results.md)
