---
title: Интеллектуальные рекомендации
description: В этом разделе объясняется, как машинное обучение может использовать для предоставления рекомендаций для должностей и кандидатов на должности.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 03/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: fb31b413cfe3cd168bbb12ce6070325ff5f736da
ms.sourcegitcommit: dd1e1636d351a15f9c1b6808bea359417a9bd690
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2019
ms.locfileid: "896565"
---
# <a name="intelligent-recommendations"></a><span data-ttu-id="f7f7d-103">Интеллектуальные рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-103">Intelligent recommendations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f7f7d-104">Машинное обучение может помочь специалистам по найму и специалистам по комплектации штата быстро находить лучших кандидатов на должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-104">Machine learning can help recruiters and hiring managers quickly identify top candidates for a position.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-105">Оно также может помочь соискателям найти оптимальную должность для своего профиля и интересов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-105">It can also help prospects find the position that best suits their profile and interests.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-106">По мере использования этой функции и получения отзывов рекомендации будут улучшаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-106">As these features are used, and feedback is provided, recommendations will improve.</span></span>

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="f7f7d-107">Функции интеллектуальных рекомендаций доступны только с [надстройкой Comprehensive Hiring](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-107">The intelligent recommendation features are available only with the [Comprehensive hiring add-on](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f7f7d-108">Функциональность, описанная в этой теме, доступна в рамках предварительного выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-108">Functionality noted in this topic is available as part of a preview review release.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-109">Содержимое и функциональность могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-109">The content and the functionality are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-110">Для использования этой функции попросите администратора включить ее с помощью пункта **Параметры администрирования** в Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-110">To use this feature, ask an administrator to enable it using the **Admin settings** in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-111">Задайте для параметров **Рекомендация кандидата**, **Рекомендация вакансии** и **Рекомендация по соискателям** значение **Вкл.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-111">Set **Candidate recommendation**, **Job recommendation**, and **Prospect recommendation** to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к предварительным версиям функций в Talent](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-112">For more information, see [Access preview features in Talent](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> 


## <a name="candidate-recommendations"></a><span data-ttu-id="f7f7d-113">Рекомендации кандидатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-113">Candidate recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="f7f7d-114">Поскольку объявления о вакансии могут привлечь сотни кандидатов, может быть трудно для агентов по найму кадров и менеджеров по найму найти кандидатов, навыки и опыт работы которых наилучшим образом соответствуют требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-114">Because job postings might attract hundreds of applicants, it can be difficult for recruiters and hiring managers to find the candidates whose skills and background best match the position.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-115">Путем анализа корреляции между описанием и требованиями для должности и данными из резюме и профилей кандидатов, машинное обучение может использоваться для создания рекомендаций кандидата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-115">By analyzing the correlation between the job description and requirements, and data from the candidates' resumes and profiles, machine learning can be used to produce candidate recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-116">Рекомендации кандидата могут помочь агентам по найму и менеджерам по найму идентифицировать лучших кандидатов и быстрее перевести их на стадию собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-116">Candidate recommendations can help recruiters and hiring managers identify the top talent and move them to the interview stage faster.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-117">Для любой должности если имеется более десяти кандидатов или соискателей, для которых имеются резюме или полные профили, кандидаты или соискатели, наиболее точно соответствующие требованиям для должности, отображаются в разделе **Кандидаты для рассмотрения** на странице **Должность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-117">For any job, if there are more than ten candidates or prospects who have resumes or complete profiles, the candidates or prospects who most closely meet the job's requirements appear in the **Applicants to consider** section on the **Job** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f7d-118">Для любого рекомендованного кандидата можно выбрать **Просмотр кандидата** на карточке кандидата для просмотра профиля кандидата и выполнения действия с его заявлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-118">For any recommended candidate, you can select **View candidate** on the candidate card to review the candidate's profile and take action on his or her application.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-119">Можно использовать кнопку с многоточием (**...**), чтобы открыть профиль кандидата на новой вкладке. Можно также использовать кнопку с многоточием для предоставления отзыва о рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-119">You can use the ellipsis button (**...**) to open the candidate's profile on a new tab. You can also use the ellipsis button to provide feedback about the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-120">Таким образом вы помогаете точно настроить ядро рекомендаций и улучшить будущие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-120">In this way, you help fine-tune the recommendation engine and improve future recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-121">Любые рекомендации, которые вам не нравятся, удаляются из раздела **Кандидаты для рассмотрения** при обновлении страницы **Должность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-121">Any recommendations that you don't like are removed from the **Applicants to consider** section when you refresh the **Job** page.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-122">Карту обратной связи можно использовать, чтобы указать причину, по которой рекомендация призвана бесполезной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-122">You can use the feedback card to indicate why you didn't find the recommendation useful.</span></span>

## <a name="job-recommendations"></a><span data-ttu-id="f7f7d-123">Рекомендации должностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-123">Job recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="f7f7d-124">Когда потенциальный сотрудник использует сайт карьеры для подачи заявления на должность, Attract рекомендует другие открытые вакансии в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-124">When a prospective employee uses the career site to apply to a job, Attract recommends other open positions at the organization.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-125">Эти рекомендации основаны на прошлых заявлениях и резюме или профиле кандидата соискателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-125">These recommendations are based on past applications and the resume or candidate profile of the prospect.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-126">Таким образом, рекомендации должностей помогают соискателям быстро определить должности, которые являются для них оптимальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-126">Therefore, job recommendations help prospects quickly identify the jobs that are the best fit for them.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-127">Рекомендации должностей предоставляются соискателям, если на сайте карьеры есть более десяти объявлений о вакансиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-127">Job recommendations are provided to prospects if more than ten jobs are posted on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-128">Соискатели могут открыть сведения из объявления о вакансии из карты рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-128">Prospects can open the details of a job posting from the recommendation card.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-129">Они также могут предоставить отзыв о рекомендации для улучшения будущих рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-129">They can also provide feedback about a recommendation to help improve future recommendations.</span></span>

## <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="f7f7d-130">Рекомендации по соискателям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-130">Prospect recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="f7f7d-131">Когда становится доступна новая позиция, просмотр всех прошлых соискателей и всей сети кадров может занять некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-131">When a new position becomes available, looking through all your past applicants and your entire talent network can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-132">Чтобы Attract помог вам это сделать, можно использовать алгоритмы интеллектуального машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-132">To have Attract help you do this, you can use intelligent machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-133">Это означает, что Attract просматривает всех кандидатов и предлагает тех, кто хорошо подходит, сразу после создания должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-133">This means that Attract reviews all the candidates and suggests those who are a good match as soon as you create the job.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-134">Чтобы просмотреть эти рекомендации, включить этап **Соискатель** для должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-134">To view these recommendations, enable the **Prospect** stage for the job.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-135">Это может занять до минуты, чтобы Attract просмотрел всю базу данных кандидатов для создания рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-135">It may take up to a minute for Attract to scan your entire candidate database to make recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f7d-136">Рекомендации появляются в виде карточек на вкладке **Соискатели** любой должности, для которой включен этап **Соискатель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-136">The recommendations appear as cards in the **Prospects** tab of any job that has the **Prospect** stage enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-137">Эти карточки перечисляют навыки, найденные в профиль соискателя, а также информацию о квалификации и образовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-137">These cards list the skills found in the prospect's profile, as well as any education qualification information.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-138">Если найдена рекомендация, которая вам нравится, можно добавить кандидата в качестве соискателя для этой должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-138">If you find a recommendation that you like, you can add the candidate as a prospect for that job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7f7d-139">Если вы недавно начали пользоваться Attract, необходимо подождать, пока у вас будет 10 или более кандидатов, которые заполнят профили или резюме, прежде чем можно будет использовать эту возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-139">If you recently started using Attract, you’ll need to wait until you have 10 or more applicants who have full profiles or resumes before you can use this capability.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f7d-140">Чтобы избежать потенциальной предвзятости рекомендаций, Attract выполняет поиск только навыков, квалификации и других ключевых слов, которые соответствуют описанию должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-140">To avoid potential bias in the recommendations, Attract only scans candidate profiles for skills, qualifications, and other keywords that match the job description.</span></span> <span data-ttu-id="f7f7d-141">Кроме того, Attract перед оценкой удаляет из профилей кандидата всю персональную идентификационную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f7d-141">In addition, Attract removes personally identifying information from candidate profiles prior to evaluation.</span></span>
