---
title: "Обзор управления отпусками и отсутствиями"
description: "В этой теме приведен обзор модуля \"Управление отпусками и отсутствиями\" Этот модуль предоставляет гибкую платформу для определения процесса управления отсутствиями. Можно создавать планы отпусков и отсутствий, чтобы определить, как для сотрудников начисляются или как им представляются отпуска и отгулы."
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 3fd3842f2e69e8f5d5e269a61ca7f3ec0ff471c0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---
# <a name="leave-and-absence-management-overview"></a>Обзор управления отпусками и отсутствиями

Модуль **Управление отпусками и отсутствиями** предоставляет гибкую платформу для определения процесса управления отсутствиями. Можно создавать планы отпусков и отсутствий, чтобы определить, как для сотрудников начисляются или как им представляются отпуска и отгулы. После регистрации в плане сотрудники могут отправлять запросы на отсутствие менеджерам для утверждения. Отслеживание отпусков позволяет менеджерам первого уровня и кадровикам лучше понимать, кто уходит в отпуск/отгулы и сколько дней отпуска/отгулов остается у того или иного сотрудника.  

Управление отпусками и отсутствиями обеспечивает следующие возможности: 

- **Определение типов отпусков и отсутствиями.**

    Типы отпусков определяют различные типы отсутствий, о которых могут сообщать сотрудники. Поскольку эти типы определяются пользователем, они могут быть адаптированы для вашей организации. К распространенным типам отпусков относятся оплачиваемые отпуска, отгулы, временная нетрудоспособность, выполнение обязанностей присяжного (этот тип используется только в США), отпуск по семейным обстоятельствам. 

- **Определение многоуровневых планов отпусков и отсутствий в соответствии с потребностями компании.**

    Можно определять планы отпусков и отсутствия, чтобы начисление отпускного времени происходило с определенной частотой, например ежегодно, ежемесячно или каждые две недели. Планы также могут быть определены как предоставление отпусков, где единственное начисление происходит на определенную дату. 

    Планы отпусков часто содержат уровни, согласно которым некоторые сотрудники получают дополнительные льготы в зависимости от того, как долго они проработали в организации. Эти определяемые пользователем уровни обеспечивают автоматическую регистрацию для получения дополнительных льготных часов в зависимости от заданных диапазонов дат. Планы отпусков также можно настроить для применения максимальной суммы переноса или минимального остатка, чтобы сотрудники не использовали больше льготных часов, чем им начислено. 

    Типичные планы отпусков включают многоуровневые планы, которые предоставляют новым сотрудникам льготные 80 часов оплачиваемого отпуска, а после 60 месяцев работы — 120 льготных часов. Дополнительные планы могут предоставлять плавающие выходные или льготы, связанные с должностью, например льготные часы только для руководителей.

- **Регистрация сотрудников в планах отпусков и отсутствий на индивидуальной основе или путем массового назначения на основе должностных критериев.**

    Для назначения групп сотрудников плану отпусков можно использовать несколько фильтров, связанных с должностями. Менеджеры по кадрам могут просмотреть сотрудника, чтобы узнать, в каких планах отпусков и отсутствий он зарегистрирован. Кроме того, менеджеры по кадрам могут просматривать все планы и зарегистрированных в них сотрудников.

- **Приостановка планов отпусков и отсутствия.**

    Планы отпусков и отсутствий можно приостанавливать, что делает их неактивными и предотвращает дополнительные начисления. Начисления приостанавливаются для сотрудников, если их трудоустройство заканчивается.  

- **Корректировка причитающихся и предоставляемых отпусков .**

    Сотрудник может быть переведен на более высокий уровень плана путем указания для данного сотрудника даты, переопределяющей план, в который он занесен по умолчанию. Сотрудники могут получать ручную корректировку своего отпуска и остатка отсутствий в момент регистрации в плане, или же менеджер по кадрам может внести корректировку вручную в любой момент. 

- **Применение workflow-процесса к запросам на отгулы.**

     Можно настроить workflow-процесс и применять его к запросам на отгулы в соответствии с требованиями организации.  

- **Отслеживание остатка отсутствий по сотрудникам.**

    Сотрудники, их менеджер и менеджер по кадрам могут просматривать остатки отпусков и отсутствий. Отдел кадров может использовать интерактивные отчеты для отслеживания регистраций в планах и остатков отгулов по типу. 

- **Отправка запросов на отгулы.**

    Сотрудники могут отправлять запросы на отгулы для использования доступных им часов. Запросы могут представлять собой простые запросы на один день или запросы на несколько дней, включающие в себя несколько типов отпусков и отсутствий. Если workflow-процесс не включен, запросы утверждаются автоматически. Если включен workflow-процесс, утверждение может происходить автоматически или требовать подписи, в зависимости от конфигурации workflow-процесса.

