---
title: Управление номенклатурами, выданным работникам во временное пользование
description: Арендованные номенклатуры для временного пользования — это записи, позволяющие менеджерам отслеживать физические номенклатуры, сдаваемые организацией в аренду работникам.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmLoanItem, HcmLoanType, HcmPersonLoan
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 3581
ms.assetid: b14bdddb-f10e-4619-9f91-8c88439da862
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 5942016374eb2c681e65b2d6151824924f290dc2
ms.sourcegitcommit: 608e68b603afef9eb98d8fb25e90109c2473ef87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "859030"
---
# <a name="manage-items-that-are-lent-to-workers"></a>Управление номенклатурами, выданным работникам во временное пользование

[!include [banner](includes/banner.md)]

Арендованные номенклатуры для временного пользования — это записи, позволяющие менеджерам отслеживать физические номенклатуры, сдаваемые организацией в аренду работникам. 

Далее приведен список примеров номенклатур, которые компания может сдавать в аренду работникам.
-   Мобильные телефоны
-   Автомобили
-   Компьютерное оборудование

Каждая физическая номенклатура должна иметь соответствующую номенклатуру временного пользования. Для каждой записи ссуженной номенклатуры должно быть описано, что было ссужено, кто несет ответственность за ссуду и количество дней, на которые номенклатура была ссужена работнику. Одновременно можно создать несколько одалживаемых номенклатур, таких как ключи, карточки доступа или комплекты униформы. 

При аренде номенклатуры запишите дату предоставления номенклатуры в аренду и планируемую дату возврата. При возвращении номенклатуры запишите фактическую дату возврата.

Работники могут просматривать записи номенклатур, которые были сданы им в аренду, с помощью рабочей области "Самообслуживание сотрудников". Они могут также редактировать существующие записи или вводить новые сдаваемые в аренду номенклатуры, если они получили дополнительные физические номенклатуры.  Workflow-процесс можно настроить для того, чтобы направить изменения к новым или существующим сдаваемым в аренду номенклатурам через процесс одобрения. 

Менеджеры могут просматривать одолженные номенклатуры для своих непосредственных подчиненных. Им также можно предоставить разрешение добавлять новые сдаваемые в аренду номенклатуры от имени своих работников.

 <a name="account-for-lost-or-misplaced-loan-items"></a>Учет потерянных или замененных ссуженных номенклатур
-----------------------------------------

Если номенклатура оказывается поврежденной или замененной, зарегистрируйте воображаемый возврат. Затем либо удалите номенклатуру, либо сохраните ее в обзоре и измените описание, чтобы показать недоступность номенклатуры.


<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Управление персоналом](index.md)



